♪ ♪
♪ Xoắn ốc đang quay ♪
♪ Đừng bay đi ♪
♪ Ánh sáng đến bất cứ nơi nào bạn thích ♪
♪ Và tôi hy vọng rằng bạn cảm nhận được nó ♪
♪ Không có thời gian để lãng phí ♪
♪ Chỉ cần đưa tôi đến nơi chúng ta va chạm ♪
♪ Whoa, ồ, ồ, ồ ♪
♪ ♪
♪ Whoo! ♪
♪ Và tôi hy vọng rằng bạn cảm nhận được nó ♪
♪ Không có thời gian để lãng phí ♪
♪ Chỉ cần đưa tôi đến nơi chúng ta va chạm ♪
♪ ♪
Tim Cook: Chào buổi sáng. Chào mừng đến với WWDC!
Và chào mừng đến với Apple Park cho ngày thông báo rất đặc biệt này về các công nghệ và nền tảng mới nhất của chúng tôi.
Chúng tôi thích thấy các nhà phát triển tuyệt vời của chúng tôi mơ về những ý tưởng lớn và đưa những ý tưởng đó vào cuộc sống trong các ứng dụng đáng kinh ngạc mà họ tạo ra.
Thật đáng chú ý khi nghĩ rằng năm nay đánh dấu kỷ niệm 15 năm của App Store, đã thay đổi mọi thứ.
Cùng với iPhone, các ứng dụng của nhà phát triển đã giúp tạo ra các ngành công nghiệp hoàn toàn mới, làm phong phú thêm cuộc sống của người dùng và thay đổi thế giới.
Chúng tôi cam kết cung cấp cho các nhà phát triển các tài nguyên, công cụ và cơ hội để giúp họ thực hiện công việc tuyệt vời của mình.
Một trong những tài nguyên quan trọng này là Hội nghị các nhà phát triển toàn cầu của chúng tôi.
Chúng tôi rất vui mừng được bắt đầu mọi thứ với các thông báo sáng nay.
Các nhóm của chúng tôi đang tiếp tục đổi mới - tạo ra những trải nghiệm đột phá cho khách hàng của chúng tôi.
Được thúc đẩy bởi sự tích hợp sâu sắc của phần cứng, phần mềm và dịch vụ, những trải nghiệm này mang đến sự kỳ diệu khi sử dụng các sản phẩm của chúng tôi.
Đó là điều mà chỉ Apple mới có thể làm.
Hôm nay chúng tôi sẽ đưa ra một số thông báo lớn nhất từ trước đến nay tại WWDC.
Chúng ta sẽ nói về tương lai của các nền tảng phần mềm đáng kinh ngạc của chúng ta cũng như giới thiệu một số sản phẩm mới thú vị.
Vì vậy, để bắt đầu, tôi muốn giao nó cho John để nói về Mac.
♪ ♪
John Ternus: Mac đã được chuyển đổi hoàn toàn nhờ quá trình chuyển đổi sang silicon của Apple, với hiệu suất hàng đầu trong ngành, khả năng mới và thời lượng pin phi thường.
Apple silicon cũng đã cho phép các nhà phát triển đưa ứng dụng của họ đi xa hơn bao giờ hết và làm những việc mà trước đây không thể thực hiện được.
Và hiệu suất tiết kiệm năng lượng của nó cho phép chúng tôi tạo ra các hệ thống mới mà chúng tôi chỉ có thể mơ ước tạo ra trong quá khứ, như MacBook Air 13 inch tuyệt vời với M2.
Với hiệu suất đáng kinh ngạc, màn hình hiển thị rực rỡ, thời lượng pin cả ngày và thiết kế nổi bật, đây là máy Mac được yêu thích nhất của chúng tôi.
Và nó cũng là máy tính xách tay bán chạy nhất thế giới.
Chà, hôm nay, chúng tôi thậm chí còn có tin tức lớn hơn để chia sẻ về một sản phẩm khác do Apple silicon sản xuất.
Đây rồi... ♪ ♪
♪ Giấc mơ lớn ♪
♪ ♪
♪ Whoa ♪
♪ Giấc mơ lớn ♪
♪ Tôi không biết điều này có thể như vậy ♪
♪ Dễ dàng ♪
♪ Giấc mơ lớn ♪
♪ ♪
♪ Lớn ♪
Giới thiệu MacBook Air 15 inch.
Đó là máy tính xách tay 15 inch tốt nhất thế giới.
Và đây là Kate để kể cho bạn tất cả về nó.
Kate Bergeron: Air mới có mọi thứ bạn có thể muốn trong một chiếc máy tính xách tay 15 inch.
Nó bắt đầu với một thiết kế mỏng và nhẹ một cách đáng kinh ngạc, nhưng cảm thấy cực kỳ chắc chắn và bền bỉ.
Nó chỉ mỏng 11,5 mm, khiến nó trở thành chiếc máy tính xách tay 15 inch mỏng nhất thế giới.
Và thật dễ dàng để mang theo chỉ với hơn ba pound.
Nó có tính năng sạc MagSafe, hai cổng Thunderbolt và giắc cắm tai nghe để kết nối linh hoạt.
Và nó có bốn lớp hoàn thiện tuyệt đẹp, bao gồm Midnight và Starlight.
Air có màn hình Liquid Retina rực rỡ, với màn hình 15,3 inch mở rộng được bao quanh bởi các đường viền mỏng, 5 mm, vì vậy bạn có thể xem nhiều nội dung của mình hơn nữa.
Và với độ sáng lên đến 500 nit và hỗ trợ cho một tỷ màu, mọi thứ trông rất phong phú và rực rỡ.
Nó có một camera 1080p tuyệt vời cho các cuộc gọi video cùng với một mảng ba micrô để bạn phát ra to và rõ ràng.
Và Air mới nghe thật tuyệt vời!
Với sáu loa, bao gồm cả loa trầm chống lực, nó cung cấp Âm thanh Không gian nhập vai.
Tất cả những điều này được kích hoạt bởi chip M2, mang lại hiệu suất và thời lượng pin đáng kinh ngạc.
Trên thực tế, Air mới nhanh hơn 12 lần so với MacBook Air dựa trên Intel nhanh nhất.
Và nó có thời lượng pin đáng kinh ngạc là 18 giờ.
Vậy điều gì khiến Air mới trở thành máy tính xách tay 15 inch tốt nhất thế giới?
Chà, máy tính xách tay PC 15 inch có đầy đủ sự cân bằng giữa hiệu suất, độ phân giải màn hình, thời lượng pin và thiết kế.
Khi so sánh với máy tính xách tay PC 15 inch bán chạy nhất với bộ xử lý Core i7, MacBook Air nhanh gấp đôi.
Và màn hình của nó có độ phân giải gấp đôi và sáng hơn 25%.
Ngay cả với hiệu suất tốt hơn và màn hình hiển thị tốt hơn, bạn vẫn có thời lượng pin cao hơn tới 50% so với trên PC.
Khi nói đến thiết kế, Air mỏng hơn gần 40% và nhẹ hơn nửa pound so với PC.
Và thiết kế không quạt của nó chạy hoàn toàn im lặng.
Với tất cả những tính năng tuyệt vời này trong Air mới, đây là chiếc máy tính xách tay 15 inch duy nhất có tất cả.
Nếu đây là máy Mac đầu tiên của bạn, bạn sẽ tận hưởng việc cài đặt và sử dụng dễ dàng như thế nào.
Và một khi bạn bắt đầu sử dụng nó, bạn sẽ thấy nó hoạt động liền mạch như thế nào với iPhone.
Vì vậy, bạn có thể làm những việc như sao chép thứ gì đó trên điện thoại của mình và dán nó với máy Mac của bạn bằng Universal Clipboard.
Hoặc tiếp tục nơi bạn đã dừng lại trên một chủ đề trong Tin nhắn với Handoff.
Vậy đó là MacBook Air 15 inch mới.
Nó có màn hình mở rộng, hiệu suất đáng kinh ngạc của M2, hệ thống âm thanh sáu loa và thời lượng pin cực lớn, tất cả đều nằm trong máy tính xách tay 15 inch mỏng nhất thế giới.
Bây giờ, trở lại với John.
John: Chúng tôi rất hào hứng với MacBook Air 15 inch hoàn toàn mới, máy tính xách tay 15 inch tốt nhất thế giới.
Và nó bắt đầu chỉ với 1299 đô la!
Và 1199 đô la cho giáo dục.
Một giá trị đáng kinh ngạc cho một chiếc máy tính xách tay đáng kinh ngạc như vậy.
Bạn có thể đặt nó hôm nay, và nó sẽ có sẵn vào tuần tới.
Chúng tôi cũng rất vui vì MacBook Air 13 inch hiện có giá khởi điểm thấp hơn 1099 đô la - 100 đô la so với trước đây.
Và Air 13 inch với M1 vẫn còn trong dòng sản phẩm ở mức 999 đô la.
Vì vậy, khách hàng có nhiều sự lựa chọn hơn bao giờ hết để tìm Air hoàn hảo cho họ.
Vậy đó là MacBook Air.
Tiếp theo, hãy nói về các sản phẩm chuyên nghiệp của chúng tôi.
Đầu năm nay, chúng tôi đã công bố M2 Pro và M2 Max, cùng với MacBook Pro và Mac mini mới, và người dùng đã rất ngạc nhiên bởi hiệu suất của họ.
Chà, bây giờ chúng tôi thậm chí còn có nhiều tin tức thú vị hơn cho các chuyên gia, bắt đầu với Mac Studio.
Được giới thiệu vào năm ngoái, Mac Studio là một sản phẩm hoàn toàn mới được thiết kế dành riêng cho những người chuyên nghiệp và đó là một bước đột phá.
Người dùng đã rất ngạc nhiên bởi những gì họ có thể làm với nó, và sự hài lòng là thông qua mái nhà.
Họ thích rằng nó mang lại hiệu suất to lớn và kết nối rộng rãi ở dạng nhỏ gọn nằm ngay trên bàn làm việc của họ.
Và bạn đã có thể tìm thấy nó ở trung tâm của hàng trăm nghìn studio gia đình và chuyên nghiệp trên khắp thế giới.
Giống như tại NBC, nơi họ sử dụng nó để cung cấp "Saturday Night Live" mỗi tuần.
Và tại Air Studios, nơi các kỹ sư âm thanh sử dụng nó để đưa những bộ phim bom tấn vào cuộc sống.
Và tại Lux, nơi các nhà phát triển phần mềm dựa vào nó để tạo ra các ứng dụng tiên tiến, như Halide.
Hôm nay, chúng tôi rất vui mừng được cung cấp cho Mac Studio bản cập nhật lớn đầu tiên.
Và đây là Jennifer để nói với bạn nhiều hơn.
Jennifer Munn: Người dùng yêu thích Mac Studio vì hiệu suất và khả năng kết nối đáng kinh ngạc của nó, và ngày nay, cả hai đều trở nên tốt hơn.
Đầu tiên, Mac Studio đang nhận được M2 Max vô cùng khả năng và nó là một cường quốc hiệu suất.
Các nhà phát triển có thể xây dựng các phiên bản ứng dụng mới với tốc độ dọc, với hiệu suất nhanh hơn tới 25% so với M1 Max.
Các nhà thiết kế đồ họa chuyển động sử dụng After Effects có thể hiển thị nhanh hơn tới 50% so với M1 Max.
Mac Studio với M2 Max cũng nhanh hơn 4 lần so với iMac dựa trên Intel mạnh nhất.
Và đó không phải là tất cả.
Hôm nay, chúng tôi sẽ thêm một con chip cuối cùng vào gia đình M2, đưa hiệu suất Mac lên một tầm cao mới.
Giới thiệu M2 Ultra.
Nó là một con quái vật của một con chip!
Kết nối hai khuôn M2 Max cùng với kiến trúc UltraFusion đột phá của chúng tôi, nó tăng gấp đôi hiệu suất của M2 Max.
CPU 24 lõi trong M2 Ultra mang lại hiệu suất nhanh hơn 20% so với M1 Ultra.
Và GPU 76 lõi của nó nhanh hơn 30% so với M1 Ultra.
Cuối cùng, Neural Engine 32 lõi nhanh hơn 40%.
Và M2 Ultra có thể hỗ trợ bộ nhớ hợp nhất 192GB khổng lồ, nhiều hơn 50% so với M1 Ultra, cho phép nó làm những việc mà các chip khác không thể làm được.
Ví dụ, trong một hệ thống duy nhất, nó có thể đào tạo khối lượng công việc ML khổng lồ, giống như các mô hình máy biến áp lớn mà GPU rời rạc mạnh nhất thậm chí không thể xử lý vì nó hết bộ nhớ.
Vậy đó là M2 Ultra - con chip lớn nhất và có khả năng nhất từ trước đến nay của chúng tôi.
Với CPU và GPU mạnh mẽ kết hợp với băng thông bộ nhớ khổng lồ trong một SoC duy nhất, đây là con chip mạnh nhất từng được tạo ra cho máy tính cá nhân.
Và hôm nay, chúng tôi sẽ đưa M2 Ultra lên Mac Studio, nâng cao hiệu suất hơn nữa.
So với Mac Studio với M1 Ultra, các nhà tô màu sử dụng DaVinci Resolve sẽ thấy quá trình xử lý video nhanh hơn tới 50% so với trước đây.
Các nghệ sĩ 3D sử dụng Octane giờ đây có thể kết xuất nhanh hơn gấp ba lần!
Và với Công cụ Truyền thông của M2 Ultra, các biên tập viên video có thể phát lại 22 luồng video 8K ProRes đáng kinh ngạc.
Không có máy tính nào khác trên thế giới đến gần!
Mac Studio với M2 Ultra cũng nhanh hơn sáu lần so với iMac dựa trên Intel mạnh nhất.
M2 Max và M2 Ultra đưa hiệu suất của Mac Studio lên một tầm cao mới.
Để kết nối, Mac Studio hiện có băng thông HDMI cao hơn, cho phép độ phân giải lên đến 8K và tốc độ khung hình 240 hertz.
Và với M2 Ultra, nó có thể hỗ trợ sáu Pro Display XDR đáng kinh ngạc, lái hơn 100 triệu điểm ảnh!
Vậy đó là Mac Studio mới.
Đó là một cường quốc hiệu suất đưa quy trình làm việc đòi hỏi lên một tầm cao mới.
Và chúng ta vẫn chưa xong.
Có một số người dùng chuyên nghiệp muốn hiệu suất tối ưu, nhưng cũng phụ thuộc vào việc mở rộng PCI nội bộ.
Giống như các kỹ sư âm thanh tại Skywalker Sound, những người làm việc trong các bộ phim truyện như người chiến thắng giải Oscar "Top Gun: Maverick" và các nghệ sĩ tại Color Collective, những người xếp hạng các bộ phim như người chiến thắng giải Oscar "Everything Everywhere All At Once".
Vì vậy, hôm nay, chúng tôi sẽ đưa Apple silicon đến một sản phẩm chuyên nghiệp nữa.
Giới thiệu Mac Pro với Apple silicon.
Nó kết hợp chip mạnh nhất của chúng tôi với việc mở rộng PCI để giải quyết các quy trình làm việc đòi hỏi khắt khe nhất.
Đầu tiên, mọi Mac Pro đều đi kèm với hiệu suất thái quá của M2 Ultra.
So với Mac Pro dựa trên Intel nhanh nhất, nhiều quy trình làm việc chuyên nghiệp trong thế giới thực, như chuyển mã video và mô phỏng 3D, nhanh hơn ba lần.
Một lý do chính là dung lượng bộ nhớ thống nhất trong M2 Ultra, lên đến 192GB khổng lồ.
Nó cho phép Mac Pro mới làm những việc đơn giản là không thể trước đây, như kết xuất cảnh Đảo Moana của Disney với hình học và kết cấu đồ sộ.
Một lý do khác là Công cụ Truyền thông của M2 Ultra, giúp tăng tốc độ xử lý video.
Mac Pro dựa trên Intel thực hiện điều này bằng cách sử dụng Afterburner, một thẻ có thể phát ba luồng video 8K ProRes.
Giờ đây, mọi Mac Pro đều có hiệu suất Afterburner được tích hợp sẵn!
Và không chỉ một, mà là hiệu suất của bảy thẻ Afterburner!
Thật không thể tin được!
Trên thực tế, khi sử dụng sáu thẻ I/O video, Mac Pro có thể nhập 24 nguồn cấp dữ liệu máy ảnh 4K và mã hóa chúng thành ProRes trong thời gian thực, tất cả trên một máy duy nhất.
Và một loạt các kết nối nâng cao trên Mac Pro thậm chí còn tốt hơn với tám cổng Thunderbolt tích hợp - sáu ở mặt sau và hai ở mặt trên - gấp đôi so với trước đây.
Cuối cùng, Mac Pro mang lại sự mở rộng PCI cho Apple silicon.
Nó có sáu khe cắm mở rộng hỗ trợ thế hệ 4, nhanh hơn hai lần so với trước đây.
Vì vậy, người dùng có thể tùy chỉnh Mac Pro với các thẻ cần thiết, bao gồm I/O âm thanh và video, mạng và lưu trữ.
Cuối cùng, nó có sẵn trong cả vỏ tháp và giá đỡ.
Vậy đó là Mac Pro mới, được cung cấp bởi Apple silicon.
Với hiệu suất M2 Ultra đáng kinh ngạc, kết nối tuyệt vời và tính linh hoạt của việc mở rộng PCI, nó đưa ngay cả những quy trình làm việc đòi hỏi khắt khe nhất lên một tầm cao mới.
Bây giờ, trở lại với John.
John: Hôm nay chúng tôi đã công bố không chỉ một, mà là hai máy Mac mạnh nhất mà chúng tôi từng sản xuất.
Mac Studio với M2 Max vẫn bắt đầu từ 1999 đô la, một giá trị đáng kinh ngạc cho người dùng chuyên nghiệp.
Và với hiệu suất tăng mạnh từ M2 Ultra, Mac Pro bắt đầu từ 6999 đô la.
Bạn có thể đặt cả hai sản phẩm ngay hôm nay, và chúng sẽ có sẵn vào tuần tới.
Họ tham gia các hệ thống Pro khác của chúng tôi để cung cấp cho người dùng của chúng tôi dòng sản phẩm Pro mạnh mẽ và có khả năng nhất mà Apple từng cung cấp.
Điều này hoàn thành quá trình chuyển đổi sang Apple silicon, đã thay đổi hoàn toàn trải nghiệm máy tính để bàn và máy tính xách tay.
Và chúng ta chỉ mới bắt đầu.
Đối với người dùng Mac dựa trên Intel, mỗi máy Mac giờ đây là một bản nâng cấp khổng lồ.
Và đối với người dùng PC, chưa bao giờ có thời điểm tốt hơn để chuyển sang máy Mac.
Bây giờ, trở lại với Tim.
Tim: Với Apple silicon, thật đáng chú ý là chúng tôi đã đưa Mac đi được bao xa trong một khoảng thời gian ngắn như vậy.
Đó là đội hình tốt nhất và có khả năng nhất trong lịch sử máy tính cá nhân, và tôi không thể hào hứng hơn về tương lai của nó.
Và chính sự tích hợp của phần cứng và phần mềm của chúng tôi đã làm cho các sản phẩm tuyệt vời của chúng tôi trở nên sống động.
Nền tảng phần mềm của chúng tôi cho phép các nhà phát triển của chúng tôi thực hiện công việc tuyệt vời của họ, cũng như cung cấp những trải nghiệm đáng kinh ngạc cho người dùng của chúng tôi.
Vì vậy, để cho bạn biết có gì mới với nền tảng phần mềm của chúng tôi, đây là Craig.
♪ ♪
Craig Federighi: Hãy bắt đầu với iOS.
Năm nay, chúng tôi đã xem xét toàn bộ trải nghiệm iPhone để cung cấp các tính năng mới thú vị giúp những việc bạn làm trên iPhone trở nên cá nhân và trực quan hơn.
Bản phát hành tiếp theo của chúng tôi, iOS 17, mang lại giao tiếp biểu cảm hơn, chia sẻ đơn giản hơn, đầu vào thông minh hơn và trải nghiệm hoàn toàn mới cho iPhone của bạn.
Hãy bắt đầu với một số cập nhật chính cho ba ứng dụng là trung tâm của cách bạn giao tiếp với mọi người mỗi ngày: Điện thoại, FaceTime và Tin nhắn.
Ứng dụng Điện thoại rất cần thiết cho trải nghiệm iPhone.
Một số khoảnh khắc đặc biệt nhất của chúng tôi bắt đầu bằng một cuộc gọi điện thoại và chúng tôi đang thực hiện một bản cập nhật lớn cho ứng dụng Điện thoại trong năm nay.
Đầu tiên, chúng tôi đang cung cấp cho bạn một cách hoàn toàn mới để thể hiện bản thân với Áp phích liên hệ được cá nhân hóa.
Bạn có thể tùy chỉnh chính xác cách bạn được đại diện khi bạn gọi cho mọi người.
Áp phích liên hệ có các phương pháp điều trị đẹp, cho cả ảnh và Memoji, kết hợp với kiểu chữ bắt mắt.
Và trong tiếng Trung và tiếng Nhật, bố cục mới với văn bản dọc trông thật đáng kinh ngạc.
Bản sắc hình ảnh mới phong phú này không chỉ hiển thị trong các cuộc gọi.
Nó cũng là một phần của thẻ liên lạc của bạn, vì vậy bạn sẽ có một cái nhìn nhất quán qua những nơi mà bạn giao tiếp và chia sẻ.
Với Áp phích, bạn đang kiểm soát!
Tùy chỉnh Áp phích của bạn hoạt động rất giống như cá nhân hóa Màn hình khóa của bạn.
Quyết định hình ảnh, phông chữ và màu sắc.
Khả năng là vô tận.
Và khi các cuộc gọi đến theo cách của bạn, cho dù đó là từ hàng xóm, bạn bè hay sếp của bạn, họ sẽ nổi bật theo một cách hoàn toàn mới.
Và đối với các nhà phát triển, tất cả điều này đều hoạt động với CallKit, vì vậy áp phích cũng sẽ xuất hiện cho các cuộc gọi được đặt qua các ứng dụng VoIP của bên thứ ba.
Tiếp theo, chúng tôi có một tính năng mới mạnh mẽ để giúp bạn đưa ra quyết định sáng suốt hơn về thời điểm trả lời cuộc gọi đến: Thư thoại trực tiếp.
Đôi khi, khi một cuộc gọi đến từ một số không xác định, thật khó để biết liệu đó có phải là số bạn muốn nhận hay không.
Bây giờ, khi ai đó gọi cho bạn và để lại tin nhắn, bạn sẽ thấy phiên âm trực tiếp trong thời gian thực khi họ nói.
Nếu đó là điều bạn muốn giải quyết ngay lập tức, bạn có thể nhận cuộc gọi để nói chuyện với họ ngay lúc đó và ở đó.
Điều này cũng tuyệt vời cho các cuộc gọi từ bạn bè và gia đình.
Hãy tưởng tượng bạn nhận được một cuộc điện thoại trong một cuộc họp và muốn biết liệu đó có phải là điều gì đó khẩn cấp hay nó có thể đợi cho đến khi cuộc họp kết thúc.
Bạn sẽ thấy thư thoại ngay trên màn hình của mình, vì vậy bạn có thể quyết định có nên bước ra ngoài và nhận cuộc gọi hay không.
Nhờ sức mạnh của Neural Engine, phiên âm Live Voicemail được xử lý trên thiết bị, bảo vệ quyền riêng tư của bạn.
Và có một loại cuộc gọi khác đang nhận được bản cập nhật lớn: FaceTime, nơi chúng tôi đã thêm một trong những tính năng giao tiếp được yêu cầu nhiều nhất của mình.
Bây giờ, khi bạn gọi cho ai đó trên FaceTime và họ không có sẵn, bạn sẽ có thể để lại tin nhắn.
Vì vậy, cho dù bạn chỉ gọi để nói "này" hay muốn chia sẻ một khoảnh khắc quý giá, bạn có thể ghi lại một tin nhắn để họ có thể tận hưởng nó sau này.
Tiếp theo, để cho bạn biết về một số cập nhật về một cách khác mà chúng tôi thích chia sẻ và giao tiếp mỗi ngày, đây là Kim.
Kim Beverett: Tin nhắn là cách chúng ta kết nối với những người quan trọng nhất.
Để bắt đầu, hãy nhanh chóng đề cập đến một số cải tiến quan trọng giúp việc sử dụng Tin nhắn nhanh hơn và thuận tiện hơn.
Đầu tiên, tìm kiếm mạnh mẽ và chính xác hơn với việc bổ sung các bộ lọc tìm kiếm.
Vì vậy, bây giờ, bạn có thể bắt đầu tìm kiếm và sau đó thêm các cụm từ bổ sung để thu hẹp kết quả để tìm chính xác những gì bạn đang tìm kiếm.
Tiếp theo, một mũi tên bắt kịp mới ở trên cùng bên phải của cuộc trò chuyện của bạn cho phép bạn chuyển đến tin nhắn đầu tiên mà bạn chưa thấy.
Thật hoàn hảo vào những ngày bận rộn khi cuộc trò chuyện nhóm đang bùng nổ.
Chúng tôi cũng đã trả lời nội tuyến nhanh hơn bao giờ hết.
Chỉ cần vuốt để trả lời trên bất kỳ bong bóng nào.
Và đối với những lúc bạn nhận được tin nhắn âm thanh nhưng bạn không thể nghe ngay lập tức, bây giờ chúng đã được phiên âm, vì vậy bạn có thể đọc chúng vào lúc này và nghe sau.
Cuối cùng, chia sẻ vị trí bây giờ cho phép bạn theo dõi vị trí của bạn mình trực tiếp trong cuộc trò chuyện.
Tiếp theo, tôi muốn chia sẻ một tính năng mới quan trọng cho những tình huống mà bạn muốn cho người thân biết rằng bạn đã trở về nhà an toàn: Đăng ký.
Cho dù bạn đang đi bộ về nhà sau khi trời tối hay chạy bộ vào sáng sớm, bạn có thể bắt đầu Đăng ký với một thành viên trong gia đình hoặc bạn bè để cho họ biết khi bạn về nhà an toàn.
Ngay khi bạn đến nơi, Check In sẽ tự động phát hiện ra rằng bạn đang ở nhà và cho bạn của bạn biết.
Nhưng nếu có điều gì đó bất ngờ xảy ra trong khi bạn đang trên đường đến, nó có thể nhận ra rằng bạn không tiến tới điểm đến của mình và đăng ký với bạn.
Và nếu bạn không trả lời, nó có thể tự động chia sẻ thông tin hữu ích, chẳng hạn như vị trí hiện tại của bạn và tuyến đường bạn đã đi, và họ cũng sẽ có thể xem mức pin và trạng thái dịch vụ di động của bạn để họ biết liệu bạn có thể nhận cuộc gọi của họ hay không.
Và bất kỳ thông tin nào bạn chia sẻ với bạn bè đều được mã hóa đầu cuối.
Vì vậy, đó là Check In, một cách dễ dàng để cảm thấy yên tâm rằng những người thân yêu của bạn ủng hộ bạn.
Chúng tôi cũng có một thiết kế cập nhật về cách bạn truy cập tất cả các ứng dụng iMessage của mình.
Chúng từng sống phía trên bàn phím của bạn và bây giờ, chúng được giấu một cách duyên dáng, mang đến cho các cuộc trò chuyện của bạn vẻ ngoài mới, bóng bẩy này.
Chỉ với một cú chạm vào nút dấu cộng mới này, bạn sẽ thấy tất cả những thứ bạn gửi nhiều nhất, như ảnh, tin nhắn âm thanh và vị trí của bạn.
Và khi bạn vuốt lên, bạn cũng sẽ thấy tất cả các ứng dụng iMessage của mình ở đó.
Ngoài ra bên trong thực đơn này là một cái gì đó bạn sẽ yêu thích: một trải nghiệm Nhãn dán hoàn toàn mới.
Hãy để tôi cho bạn xem.
Bằng cách nhấn vào nút dấu cộng và sau đó nhấn vào Nhãn dán, bạn sẽ thấy ngăn kéo hoàn toàn mới mang tất cả nhãn dán của tôi vào một nơi, như nhãn dán, Memoji đã sử dụng gần đây của tôi và bất kỳ gói nhãn dán nào tôi đã tải xuống.
Và chúng tôi đã biến tất cả Biểu tượng cảm xúc thành nhãn dán.
Tôi có thể bóc và dán một nhãn dán Biểu tượng cảm xúc.
Và tôi cũng có thể xoay và thay đổi kích thước nó!
Năm ngoái, chúng tôi đã giới thiệu khả năng nâng một đối tượng từ nền ảnh của bạn.
Và bây giờ, những chủ đề đó có thể được biến thành nhãn dán.
Bằng cách nhấn vào tab Live Stickers mới, tôi thấy tất cả các nhãn dán tôi đã tạo bằng ảnh của riêng mình.
Hãy để tôi chỉ cho bạn cách tôi làm những thứ này.
Tôi sẽ nhấn vào nút dấu cộng.
Tôi có thể chọn bất kỳ một trong những bức ảnh này và biến nó thành một nhãn dán.
Và kiểm tra cái này.
Khi tôi nhấn vào tab Ảnh trực tiếp, tôi thấy tất cả Ảnh trực tiếp sẽ tạo ra các nhãn dán hoạt hình tuyệt vời.
Tại sao chúng ta không làm một nhãn dán từ...
Cái này?
Và cứ như vậy, nó được thêm ngay vào tab Live Stickers của tôi.
Từ đó, tôi có thể gửi nhãn dán của mình nội tuyến, hoặc bóc và dán như thế này.
Bạn cũng có thể thêm hiệu ứng vào Live Stickers.
Khi bạn nghiêng điện thoại của mình trong Tin nhắn, chúng thực sự trở nên sống động.
Trên hết, bây giờ bạn có thể phản ứng với tin nhắn bằng cách thêm nhãn dán trực tiếp vào bất kỳ bong bóng nào từ menu Tapback.
Và niềm vui không dừng lại ở Tin nhắn.
Chúng tôi đã thêm toàn bộ hệ thống Nhãn dán, vì vậy bạn có thể truy cập bộ sưu tập nhãn dán đầy đủ của mình trong Đánh dấu và bất cứ nơi nào bạn có thể truy cập Biểu tượng cảm xúc ngay hôm nay, bao gồm cả trong các ứng dụng của bên thứ ba.
Vậy đó là Tin nhắn.
Bây giờ, quay lại với Craig.
Craig: Những cập nhật này cho Tin nhắn, FaceTime và Điện thoại sẽ nâng cao cách chúng ta giao tiếp mỗi ngày.
iPhone cung cấp nhiều cách để chia sẻ nội dung với những người khác.
Và chúng tôi có một số cập nhật thú vị về cách chúng tôi chia sẻ với AirDrop.
AirDrop giúp bạn dễ dàng chia sẻ tệp với đồng nghiệp hoặc gửi ảnh cho bạn bè trong vài giây.
Và năm nay, chúng tôi đang mở rộng cách bạn có thể sử dụng AirDrop để chia sẻ theo tất cả các cách mới, bắt đầu với cách bạn hoán đổi số của mình với người mới.
Hôm nay, bạn có thể đưa điện thoại của mình cho họ, hoặc một trong hai bạn ra lệnh cho thông tin của mình trong khi những người khác nhập nó.
Bây giờ có một cách tốt hơn: NameDrop.
Với NameDrop, bạn có thể mang điện thoại của mình lại gần nhau.
Bạn sẽ thấy cùng một áp phích liên hệ mà chúng tôi đã nói đến cho các cuộc gọi điện thoại và bạn có thể dễ dàng chọn số điện thoại và địa chỉ email bạn muốn chia sẻ cùng với nó và chia sẻ chúng, giống như vậy!
Và để việc trao đổi danh bạ trở nên thuận tiện hơn, bạn cũng có thể sử dụng NameDrop với iPhone và Apple Watch.
Và chúng tôi cũng đang sử dụng cùng một cử chỉ này để làm cho nội dung AirDrop dễ dàng hơn bao giờ hết và thậm chí bắt đầu những trải nghiệm được chia sẻ.
Khi bạn muốn chia sẻ những bức ảnh tuyệt đẹp mà bạn đã chụp trong cuộc phiêu lưu mới nhất của mình, một lần nữa, chỉ cần mang điện thoại của bạn lại gần nhau.
Thật đơn giản.
Và đối với những lúc ai đó đang gửi hơn một tấn ảnh hoặc một tệp video lớn và bạn cần phải rời đi, bây giờ bạn có thể rời khỏi phạm vi AirDrop và nội dung của bạn sẽ tiếp tục gửi an toàn với chất lượng đầy đủ qua Internet.
Bạn cũng có thể kết hợp các thiết bị của mình lại với nhau để bắt đầu ngay lập tức một hoạt động được chia sẻ bằng cách sử dụng SharePlay, như khi bạn đang chạy và muốn chia sẻ một số bản nhạc để duy trì cùng một nhịp.
Và đối với các nhà phát triển, điều này sẽ hoạt động tự động cho các ứng dụng hỗ trợ SharePlay, vì vậy bạn có thể mang điện thoại của mình lại với nhau để xem cùng một luồng trực tiếp trên Twitch hoặc nhảy vào trò chơi mã hóa cùng với Imagi.
Chia sẻ chưa bao giờ dễ dàng hơn thế.
Tiếp theo, hãy nói về một số cải tiến sẽ làm cho việc nhập văn bản trở nên thông minh hơn với Bàn phím và Đọc chính tả.
iOS 17 mang đến những cập nhật lớn cho trí thông minh trong bàn phím giúp cải thiện trải nghiệm mỗi khi bạn gõ.
Nó bắt đầu với tính năng cốt lõi của việc gõ chính xác trên iPhone: Tự động sửa.
Tự động sửa lỗi được hỗ trợ bởi máy học trên thiết bị và trong những năm qua, chúng tôi đã tiếp tục phát triển các mô hình này.
Bàn phím hiện đang tận dụng mô hình ngôn ngữ Transformer, đây là hiện đại để dự đoán từ, giúp tự động sửa lỗi chính xác hơn bao giờ hết.
Và với sức mạnh của Apple silicon, iPhone có thể chạy mô hình này mỗi khi bạn nhấn một phím.
Tự động sửa lỗi cũng ngày càng có nhiều khả năng hơn, với thiết kế được làm mới để hỗ trợ bạn tốt hơn khi bạn nhập.
Tự động sửa lỗi cấp câu có thể sửa nhiều loại lỗi ngữ pháp hơn.
Nếu tính năng tự động sửa lỗi không hoàn toàn như bạn muốn, hãy nhấn vào từ được gạch chân sẽ hiển thị những gì bạn đã nhập ban đầu, với tùy chọn nhanh chóng hoàn nguyên về nó.
Và trong những khoảnh khắc mà bạn chỉ muốn gõ một từ né tránh, tốt, bàn phím cũng sẽ học nó.
Khi nói đến việc tăng tốc độ gõ của bạn, văn bản dự đoán đã giúp bạn nhanh chóng hoàn thành, thêm hoặc thay đổi một từ.
Và bây giờ bạn sẽ nhận được các dự đoán thẳng hàng khi bạn gõ, vì vậy việc hoàn thành một từ hoặc thậm chí toàn bộ câu cũng dễ dàng như chạm vào thanh dấu cách.
Và các dự đoán được cải thiện dựa trên các cụm từ và từ bạn sử dụng, vì vậy chúng được cá nhân hóa hơn.
Một phần cốt lõi khác của bàn phím là Đọc chính tả, có mô hình nhận dạng giọng nói dựa trên Máy biến áp mới tận dụng Công cụ thần kinh để làm cho Đọc chính tả thậm chí còn chính xác hơn.
Những cập nhật này giúp việc gõ trên iPhone tốt hơn bao giờ hết.
Cuối cùng, hãy nói về một số trải nghiệm mới thú vị mà chúng tôi đang mang đến cho iOS 17, bắt đầu với một cách mới để suy ngẫm và sống lại những khoảnh khắc đặc biệt.
Đây là Adeeti để cho bạn biết thêm.
Adeeti Ullal: Được nhắc nhở về những khoảnh khắc đặc biệt của cuộc sống là một điều thực sự mạnh mẽ.
Ví dụ, chúng ta thường nghe về việc mọi người thích xem phim Ký ức được tạo ra từ ảnh của họ đến mức nào.
Vì vậy, chúng tôi muốn tạo ra một cách mới để giúp mọi người không chỉ ghi nhớ mà còn viết về trải nghiệm của họ, lấy cảm hứng từ các chi tiết phong phú trong ngày của họ, bao gồm con người, địa điểm, hoạt động và thậm chí cả âm nhạc, ngoài ảnh.
Hôm nay, chúng tôi rất vui mừng được giới thiệu Journal, một ứng dụng hoàn toàn mới sẽ ra mắt trên iPhone vào cuối năm nay.
Viết nhật ký là một cách tuyệt vời để thực hành lòng biết ơn và đã được chứng minh là cải thiện sức khỏe của bạn.
Nhật ký giúp bạn dễ dàng bắt đầu và tận hưởng những lợi ích này.
Sử dụng máy học trên thiết bị, iPhone của bạn có thể tạo ra các Gợi ý được cá nhân hóa về những khoảnh khắc để truyền cảm hứng cho bài viết của bạn.
Các đề xuất sẽ được sắp xếp một cách thông minh từ thông tin trên iPhone của bạn, như ảnh, vị trí, âm nhạc, bài tập và hơn thế nữa.
Và bạn kiểm soát những gì cần bao gồm khi bạn bật Đề xuất và những cái nào cần lưu vào Nhật ký của bạn.
Và đối với các nhà phát triển, các Đề xuất sẽ có sẵn dưới dạng API để chúng cũng có thể được sử dụng trong các ứng dụng của họ.
Một số Đề xuất được cá nhân hóa và một số là lời nhắc phản ánh để truyền cảm hứng cho việc viết trên một loạt các chủ đề.
Bạn có thể chọn bất kỳ ai trong số họ để bắt đầu một mục nhật ký mới.
Hãy xem đây là một trong những chuyến đi.
Nó bao gồm nơi bạn đã đến, âm nhạc bạn đã nghe và những bức ảnh bạn đã chụp ở đó.
Bạn có thể thêm những thứ này vào nhật ký của mình chỉ bằng một lần nhấn.
Và khi bạn làm vậy, thậm chí còn có một lời nhắc bằng văn bản, như "Điểm nổi bật trong chuyến thăm của bạn là gì?"
Vì vậy thật dễ dàng để bắt đầu.
Khi bạn ghi lại những khoảnh khắc quý giá của cuộc sống, bạn có thể đánh dấu những khoảnh khắc quan trọng và xem lại chúng sau để giúp bạn tìm ra những hiểu biết mới hoặc đặt ra những mục tiêu mới.
Và để duy trì sự nhất quán, bạn có thể lên lịch thông báo cho ngày bắt đầu hoặc kết thúc ngày của mình, để nhắc nhở bạn viết và cho bạn biết khi nào có Đề xuất mới.
Tất nhiên, Đề xuất và mục nhập của bạn cực kỳ cá nhân và Nhật ký được thiết kế để giữ chúng ở chế độ riêng tư.
Với xử lý trên thiết bị, mã hóa đầu cuối và khả năng khóa nhật ký của bạn, không ai ngoài bạn có thể truy cập nó - ngay cả Apple.
Vậy đó là Tạp chí.
Và bây giờ, trở lại với Craig.
Craig: Nhật ký sẽ là một cách tuyệt vời để lưu giữ những kỷ niệm phong phú và mạnh mẽ và thực hành lòng biết ơn.
Bây giờ, tôi thực sự vui mừng được kể cho bạn nghe về một trải nghiệm mới khác sắp ra mắt trên iOS 17.
Với iPhone trong tay, bạn có tất cả thông tin bạn cần, ngay khi bạn cần.
Chúng tôi đã nhìn thấy một cơ hội để tạo ra một cái gì đó mới mẻ và khác biệt cho những khoảnh khắc khi bạn đặt iPhone xuống.
Chúng tôi gọi nó là StandBy.
Chỉ cần xoay iPhone sang một bên trong khi sạc, bạn sẽ có được trải nghiệm toàn màn hình mới với thông tin có thể xem được thiết kế để xem từ xa.
StandBy hoàn hảo cho đầu giường, quầy bếp hoặc bàn làm việc của bạn.
Và với Màn hình Luôn Bật trên iPhone 14 Pro, nó luôn có sẵn.
Khi bạn thức dậy, thật dễ dàng để xem thời gian bằng đồng hồ.
Và thật dễ dàng để cá nhân hóa.
Vuốt lên để chọn từ một loạt các kiểu đồng hồ đẹp.
Vuốt sang một bên và bạn có thể nhìn lại những khoảnh khắc yêu thích của mình trong ảnh.
StandBy tự động xáo trộn những bức ảnh đẹp nhất của bạn, tận dụng tối đa màn hình.
Nó cũng nắm lấy sức mạnh của các vật dụng, dễ nhìn hơn bao giờ hết.
Với thao tác vuốt nhanh trên mỗi ngăn xếp tiện ích, bạn có thể xem thời tiết hiện tại, điều khiển nhà hoặc tiện ích của bên thứ ba yêu thích của mình.
Và vì đây là Smart Stacks, giống như trên Màn hình chính, chúng tự động hiển thị đúng thông tin vào đúng thời điểm.
Giống như lịch trình của bạn trước khi cuộc họp bắt đầu.
Với sự hỗ trợ cho các Hoạt động Trực tiếp, bạn cũng có thể xem điểm số của trò chơi hoặc khi giao đồ ăn của bạn đến.
Siri trong StandBy hoạt động tuyệt vời, với kết quả hình ảnh phong phú dễ xem.
Và thật dễ dàng để yêu cầu phát nhạc hoặc đặt hẹn giờ rảnh tay.
Vào ban đêm, khi bạn đang sạc iPhone, StandBy thích nghi với ánh sáng yếu, mang tông màu đỏ tuyệt đẹp để giúp bạn ngủ.
Và đối với mỗi nơi bạn tính phí với MagSafe, StandBy sẽ ghi nhớ tầm nhìn ưa thích của bạn.
Vậy đó là StandBy.
Chúng tôi nghĩ rằng nó sẽ làm cho iPhone trở nên hữu ích hơn trong những khoảnh khắc khi bạn đặt nó xuống.
iOS 17 có nhiều tính năng hơn, bao gồm khả năng chỉ cần nói "Siri" để kích hoạt Siri.
Và bây giờ bạn có thể đưa ra các lệnh liên tiếp mà không cần phải nói lại "Siri".
Trong Bản đồ, bạn có thể chọn một khu vực và tải bản đồ xuống thiết bị của mình để sử dụng khi ngoại tuyến.
Và trong Ảnh, album Mọi người tốt hơn bao giờ hết trong việc phát hiện ra những người yêu thích của bạn, và bây giờ thậm chí có thể nhận ra những con mèo và chó cũng là một phần của gia đình bạn.
Và đó là iOS 17.
Với các bản cập nhật lớn cho ứng dụng Điện thoại với Áp phích Liên hệ và Thư thoại Trực tiếp mới, Cải tiến Tin nhắn với trải nghiệm Nhãn dán mới, nhiều cách hơn để chia sẻ với AirDrop và cải thiện việc gõ và đọc chính tả.
Cùng với những trải nghiệm hoàn toàn mới như Nhật ký và Chế độ chờ.
Bây giờ, chúng ta hãy đi xuống cầu thang để nói về iPadOS.
♪ ♪
iPadOS cung cấp năng lượng cho iPad, thiết bị linh hoạt nhất của chúng tôi và nó cho phép người dùng của chúng tôi làm rất nhiều việc.
Trong những năm qua, chúng tôi đã thêm các tính năng giúp nó thậm chí còn có khả năng hơn từ việc ghi lại những ý tưởng mới nhất của bạn trong Ghi chú, đến làm việc với nhiều ứng dụng, để trải rộng các dự án của bạn trên các màn hình.
Và chỉ mới tháng trước, chúng tôi đã mở rộng hơn nữa giới hạn của những gì có thể có trên iPad bằng cách đưa Final Cut Pro và Logic Pro, các ứng dụng tạo video và âm nhạc chuyên nghiệp hàng đầu trong ngành của chúng tôi lên iPad được thiết kế lại từ đầu để trở thành trải nghiệm đầu tiên, hoàn toàn chuyên nghiệp cho thế hệ sáng tạo tiếp theo.
Bản phát hành tiếp theo của chúng tôi, iPadOS 17, đưa iPad đi xa hơn nữa, mang đến cấp độ cá nhân hóa mới và làm cho iPad thậm chí còn có khả năng hơn.
Bắt đầu với các tiện ích và Màn hình khóa.
Để tôi chỉ cho bạn.
Các tiện ích được thiết kế để nhanh chóng truyền tải thông tin trong nháy mắt.
Bây giờ chúng tôi đã tạo các tiện ích tương tác và tôi có thể thực hiện hành động trực tiếp trong tiện ích mà không cần mở ứng dụng.
Vì vậy, tôi không chỉ có thể xem Lời nhắc của mình, tôi còn có thể nhấn vào một lời nhắc để đánh dấu nó là hoàn thành ngay tại đây và khi tôi làm, tiện ích tạo hiệu ứng động duyên dáng cho nó.
Những loại tương tác nhanh này rất hữu ích trong nhiều tình huống.
Ở nhà, tôi có thể điều khiển đèn của mình ngay từ tiện ích Home.
Và bắt đầu phát một album với tiện ích âm nhạc.
Và các nhà phát triển cũng có thể thêm tính tương tác vào các tiện ích của họ.
Tôi có thể học một cái gì đó mới với flashcards từ Quizlet, và theo dõi nó với Streaks ngay lập tức.
Chúng tôi nghĩ rằng những tương tác này với các tiện ích sẽ làm cho Màn hình chính mạnh mẽ hơn rất nhiều.
Tiếp theo, chúng tôi muốn mang lại mức độ tùy chỉnh và cá nhân hóa cao hơn cho một không gian khác: Màn hình khóa.
Người dùng của chúng tôi thích cá nhân hóa Màn hình khóa iPhone.
Vì vậy, chúng tôi đang mang trải nghiệm đó đến iPad.
Chỉ cần chạm và giữ để bắt đầu.
Có rất nhiều lựa chọn hình nền tuyệt vời, như Photo Shuffle, Weather và Emoji.
Và những cái mới như Kính vạn hoa, với những viên ngọc và hoa rực rỡ đó.
Bây giờ, tôi đã có một vài hình nền được thiết lập mà tôi rất vui được cho bạn xem.
Thưởng thức những bức ảnh của tôi trên Màn hình khóa iPad thật thú vị.
Và khi bạn chọn Live Photo, chúng tôi sử dụng mô hình học máy tiên tiến để tổng hợp các khung hình bổ sung để tạo ra hiệu ứng chuyển động chậm, mượt mà, tuyệt đẹp bất cứ khi nào bạn đánh thức iPad.
Ngoài ra, chúng tôi đã tối ưu hóa các hình nền như Thiên văn học cho màn hình lớn trên iPad.
Tất nhiên, tôi có thể cá nhân hóa nó, và bây giờ chọn từ bất kỳ hành tinh nào trong hệ mặt trời, mỗi hành tinh đều có chi tiết đáng kinh ngạc.
Và Trái đất trông thật tuyệt vời ở quy mô này.
Tôi có thể nhấn vào thời gian, để điều chỉnh phông chữ và màu sắc, và thậm chí thay đổi trọng lượng phông chữ để có được nó vừa phải.
Ở đây bên trái, cũng có một khoảng trống để thêm các tiện ích.
Màn hình khóa là một nơi tuyệt vời để xem thông tin trong nháy mắt và thậm chí thực hiện các hành động nhanh chóng.
Được rồi, cái này trông thật hoàn hảo.
Và đó là cách bạn có thể tùy chỉnh Màn hình khóa của mình với iPadOS 17.
Nó thực sự rất tuyệt.
Màn hình khóa có một tính năng khác khiến nó thậm chí còn hữu ích hơn: Hoạt động trực tiếp.
Vì vậy, bây giờ, ngay từ Màn hình khóa, bạn có thể theo dõi đơn đặt hàng thực phẩm với UberEats, kế hoạch du lịch với Flighty, điểm số với Major League Soccer hoặc bộ đếm thời gian.
Và chúng tôi rất vui khi báo cáo rằng bây giờ bạn thậm chí có thể theo dõi nhiều bộ hẹn giờ.
Chúng ta thực sự đang sống trong thời đại của những điều kỳ diệu.
Trải nghiệm Màn hình Khóa mới trên iPad, kết hợp với các tiện ích tương tác trên Màn hình chính, là một bước tiến lớn về cách bạn có thể cá nhân hóa và sử dụng iPad.
Tiếp theo, hãy nói về một ứng dụng mà chúng tôi rất vui khi lần đầu tiên mang đến iPadOS: Sức khỏe.
Ứng dụng Sức khỏe đã được thiết kế để tận dụng màn hình lớn hơn trên iPad để bạn có thể xem nhanh các chi tiết phong phú.
Và bởi vì dữ liệu sức khỏe của bạn được đồng bộ hóa an toàn, bạn có thể xem thông tin sức khỏe của mình từ iPad, iPhone, Apple Watch, cũng như các ứng dụng và thiết bị tương thích của bên thứ ba, tất cả ở một nơi.
Thật dễ dàng để xem hoạt động của bạn, theo dõi các loại thuốc của bạn và xem các xu hướng và điểm nổi bật của bạn.
Biểu đồ tương tác làm cho dữ liệu sức khỏe của bạn trở nên sống động, cho phép bạn đi sâu vào các chi tiết.
Và đối với các nhà phát triển, HealthKit đến với iPad, mở ra những cách mới để xây dựng trải nghiệm sức khỏe và thể dục sáng tạo.
Giống như Rise, người đã xây dựng những hình ảnh trực quan hấp dẫn này như một phần của ứng dụng iPad mới của họ.
Tiếp theo, chúng ta hãy xem xét những cải tiến mà chúng tôi đang thực hiện đối với cách bạn làm việc với một loại tài liệu quan trọng khác: PDF.
Để kể cho bạn tất cả về nó, đây là Jenny.
Jenny Chen: iPad là thiết bị tốt nhất cho các tệp PDF.
Chúng được tích hợp ngay vào iPadOS, vì vậy bạn có thể mở chúng ở bất cứ đâu và chúng hiển thị rất đẹp.
Chúng tôi sử dụng các tệp PDF cho rất nhiều thứ và chúng tôi muốn làm việc với chúng dễ dàng hơn.
Nhờ các mô hình học máy mới, iPadOS có thể xác định các trường trong PDF để bạn có thể sử dụng Tự động điền để nhanh chóng điền thông tin như tên, địa chỉ và email từ danh bạ của mình.
Điều này thậm chí còn hoạt động trên các tài liệu bạn quét bằng máy ảnh.
Và nếu bạn cần ký nó, bạn có thể thêm chữ ký đã lưu hoặc tạo một chữ ký mới bằng Apple Pencil.
Khi bạn đã sẵn sàng, bạn có thể dễ dàng trả lời lại bằng biểu mẫu đã hoàn thành của mình trong Thư.
Bây giờ, một nơi khác mà chúng tôi giữ các tệp PDF là trong ứng dụng Ghi chú.
Thật tuyệt vời để nắm bắt hầu hết mọi thông tin.
Và nó đang nhận được một bản nâng cấp lớn cung cấp cho bạn những cách hoàn toàn mới để sắp xếp, đọc, chú thích và cộng tác trên các tệp PDF.
Các tệp PDF nằm ngay bên trong ghi chú của bạn.
Bạn có tất cả các khả năng ghi chú của ứng dụng và tệp PDF được mở rộng sang chế độ xem toàn chiều rộng.
Bạn có thể nhanh chóng xem lại tài liệu, lật qua các trang và chú thích bằng Apple Pencil.
Bạn có thể giữ nhiều tệp PDF trong cùng một ghi chú, điều này rất tốt để giữ các tệp liên quan lại với nhau khi bạn làm việc.
Các tệp PDF trong Ghi chú cũng rất tuyệt vời để cộng tác.
Khi bạn làm việc cùng nhau, bạn sẽ thấy thông tin cập nhật của nhau trong thời gian thực.
Vì vậy, khi bạn viết nguệch ngoạc một cái gì đó xuống, những thay đổi bạn thực hiện sẽ xuất hiện ngay lập tức trên iPad của cộng tác viên của bạn.
Cộng tác trực tiếp thậm chí còn hoạt động với nhãn dán và hình ảnh.
Và khi bạn thả một hình ảnh vào tệp PDF, bạn vẫn có thể chú thích ngay trên nó.
Nếu bạn cần hoàn thành sau, bạn có thể sử dụng cộng tác trực tiếp từ bất cứ đâu.
Nó thậm chí còn tuyệt vời khi kết hợp với một cuộc gọi FaceTime.
Với các tệp PDF trong Ghi chú, việc ghi chú và đánh dấu sẽ rất dễ dàng.
Và bây giờ, trở lại với Craig.
Craig: Vậy đó là một cái nhìn về iPadOS 17.
Nhưng tất nhiên, thậm chí còn có nhiều hơn, như những cải tiến đối với Trình quản lý sân khấu, nơi chúng tôi đang bổ sung tính linh hoạt hơn nữa cho vị trí và kích thước cửa sổ của bạn, giúp bạn kiểm soát nhiều hơn không gian làm việc của mình.
Và bây giờ bạn có thể tận dụng camera tích hợp trên màn hình ngoài của mình cho FaceTime và các cuộc gọi hội nghị.
Và Freeform, có các công cụ vẽ mới như màu nước, bút máy và nhận dạng hình dạng.
Cùng với một tính năng mới được gọi là Follow Along, cho phép bạn theo dõi một cộng tác viên và theo dõi khi họ di chuyển xung quanh khung vẽ.
Chúng kết hợp các tính năng tuyệt vời khác như Màn hình khóa được thiết kế lại và các tiện ích tương tác, cùng với ứng dụng Sức khỏe và các cách mới tuyệt vời để làm việc với các tệp PDF, cũng như các tính năng khác mà bạn đã nghe trong iOS, như để lại tin nhắn video trong FaceTime, dự đoán nhập nội tuyến và cập nhật Tin nhắn.
Bây giờ, hãy chuyển sự chú ý của chúng ta sang macOS.
♪ ♪
macOS là trái tim của Mac.
Và với Apple silicon, dòng sản phẩm Mac chưa bao giờ mạnh hơn thế.
Kết hợp với macOS, nó cho phép bạn làm việc hiệu quả và sáng tạo hơn.
Đối với bản phát hành tiếp theo của chúng tôi, chúng tôi tập trung vào việc giúp bạn hoàn thành nhiều việc hơn nữa.
Bây giờ, khi nói đến việc đặt tên cho bản phát hành này, chúng tôi một lần nữa chuyển sang nhóm Tiếp thị Sản phẩm crack huyền thoại của Apple.
Các hướng dẫn rất đơn giản và rõ ràng: di chuyển xa và rộng, không để lại hòn đá nào bị lật.
Chà, theo như chúng ta có thể xây dựng lại, cuộc tìm kiếm đó bao gồm chất đống vào xe buýt siêu nhỏ của họ, đưa dòng chữ "vườn nho tuyệt vời" vào Bản đồ và đi thẳng đến một trong những vùng rượu vang nổi tiếng nhất trên thế giới, một nơi được nhóm tổ chức có lẽ hơi quá nhiều và được hàng triệu người yêu thích.
Giới thiệu macOS Sonoma, một bản phát hành mới lớn sẽ làm cho máy Mac của bạn thú vị hơn và thậm chí còn hiệu quả hơn.
Đầu tiên, nhiều tính năng mà chúng ta đã nói trước đó trên iOS và iPadOS sẽ rất tuyệt vời trên Mac.
Và macOS Sonoma mang đến một bộ tính năng phong phú nâng cao trải nghiệm của macOS, bắt đầu với các trình bảo vệ màn hình mới tuyệt đẹp hiển thị các video chuyển động chậm tuyệt đẹp của các địa điểm trên khắp thế giới, như đường chân trời rộng lớn của Hồng Kông, các bãi sa thạch của Thung lũng Monument và những ngọn đồi thoai thoải của Sonoma.
Và khi bạn đăng nhập, hình ảnh này sẽ ổn định tuyệt đẹp trên màn hình nền của bạn.
Tiếp theo, hãy nói về việc làm cho máy Mac của bạn trở nên cá nhân hơn thông qua các tiện ích.
Chúng không chỉ trở nên mạnh mẽ hơn, giờ đây chúng còn có sẵn ở một nơi nào đó mới.
Hãy cùng xem nào.
Trước đây, các tiện ích trên Mac đã có sẵn ở đây trong Trung tâm Thông báo.
Nhưng đôi khi bạn muốn xem nhanh thông tin khi đang sử dụng máy Mac của mình.
Bây giờ bạn có thể, chỉ cần đưa các tiện ích của bạn vào chế độ xem ngay tại đây trên Máy tính để bàn.
Tôi thích nhìn thoáng qua những bức ảnh yêu thích của mình suốt cả ngày - và cả thời tiết nữa.
Và tôi có thể đặt những thứ này ở bất cứ đâu.
Vì vậy, hãy thêm Phím tắt ở đây ở phía dưới bên trái.
Để đảm bảo các tiện ích không gây mất tập trung trong khi bạn đang làm việc với các ứng dụng, chúng tôi cũng đã đưa ra một cách để làm cho chúng có thể nhìn thấy dễ nhìn mà không cảm thấy bị xâm phạm.
Nếu tôi mở Mail, các tiện ích của tôi ngay lập tức mờ dần vào nền để tôi có thể tập trung vào nhiệm vụ trong tầm tay.
Nếu tôi chuyển đổi hình nền của mình, bạn sẽ thấy các tiện ích được nhuộm màu thông minh dựa trên màu sắc đằng sau chúng, vì vậy chúng duy trì tính dễ đọc và giao diện của Máy tính để bàn của tôi.
Ngay cả tiện ích Ảnh cũng thích nghi.
Nó thực sự tuyệt đẹp.
Để thêm nhiều tiện ích hơn, tôi có thể hiển thị Thư viện tiện ích, nơi tôi có tất cả các tiện ích mà tôi biết và yêu thích trên máy Mac của mình.
Nhưng tôi cũng có một số tiện ích tuyệt vời trên iPhone của mình và thông qua sự kỳ diệu của Continuity, giờ đây tôi có thể truy cập tất cả chúng ngay tại đây trên máy Mac của mình.
Vì vậy, tôi có thể xem Apollo của mình cho Reddit, HiCoffee và thậm chí cả tiện ích xe hơi của tôi.
Tôi không cần cài đặt các ứng dụng này trên máy Mac của mình để sử dụng các tiện ích.
iPhone của tôi chỉ cần ở gần hoặc trên cùng một mạng Wi-Fi.
Và giống như trên iPad và iPhone, các tiện ích trên Mac hiện đang tương tác.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng tiện ích xe hơi từ iPhone để bắt đầu làm mát xe của mình.
Và tính tương tác cũng có thể mở khóa quy trình làm việc mới.
Ví dụ: các nhiếp ảnh gia có thể chọn ảnh trên Máy tính để bàn của họ và với tiện ích Phím tắt, họ có thể nhấn vào Pixelmator Pro để áp dụng giao diện chữ ký và giúp họ sẵn sàng gửi cho một chiến dịch, tất cả chỉ bằng một cú nhấp chuột.
Và đó là các tiện ích trên Mac, một cách hoàn toàn mới để cá nhân hóa Máy tính để bàn của bạn và hoàn thành công việc trong suốt cả ngày của bạn.
Tiếp theo, hãy nói về trò chơi, một không gian nơi có rất nhiều hành động đang diễn ra.
Để nói với bạn nhiều hơn, đây là Jeremy.
Jeremy Sandmel: Apple silicon về cơ bản đã thay đổi cuộc chơi, mang lại hiệu suất đồ họa đáng kinh ngạc cho mọi máy Mac.
Và bây giờ, hàng chục triệu máy Mac có thể chạy các trò chơi đòi hỏi khắt khe với hiệu suất tuyệt vời, thời lượng pin dài và hình ảnh ngoạn mục, mang đến cơ hội chưa từng có cho các nhà phát triển để đưa trò chơi của họ đến với nhiều người chơi hơn bao giờ hết.
Và kể từ khi giới thiệu Metal 3 với các tính năng mới mạnh mẽ như MetalFX Upscaling, các trò chơi đòi hỏi khắt khe như "Resident Evil: Village" đã chứng kiến sự gia tăng hiệu suất rất lớn.
Năm nay, macOS đưa trải nghiệm chơi game đi xa hơn nữa với Chế độ trò chơi, mang lại cho người chơi lợi thế khi hiệu suất được đo bằng mili giây quý giá, đảm bảo trò chơi được ưu tiên cao nhất trên CPU và GPU, giữ cho các tác vụ nền của bạn ở mức sử dụng thấp hơn và mang lại trải nghiệm chơi game được tối ưu hóa với tốc độ khung
Và Chế độ trò chơi làm cho việc chơi game trên Mac trở nên nhập vai hơn, giảm đáng kể độ trễ âm thanh với AirPods và giảm đáng kể độ trễ đầu vào với bộ điều khiển Xbox và PlayStation bằng cách tăng gấp đôi tốc độ lấy mẫu Bluetooth, cung cấp khả năng phản hồi trong trò chơi mà bạn thực sự có thể cảm nhận được.
Chế độ trò chơi hoạt động với bất kỳ trò chơi nào, bao gồm tất cả các trò chơi Mac gần đây và sắp tới này.
Chúng tôi rất vui mừng khi thấy các nhà phát triển mang nhiều trò chơi hơn cho Mac.
Và để giúp ích cho điều đó, Metal cung cấp một Bộ công cụ chuyển đổi trò chơi mới để giúp các nhà phát triển chuyển đổi trò chơi của họ từ các nền tảng khác dễ dàng hơn.
Những công cụ mới này cho phép các nhà phát triển nhanh chóng đánh giá xem trò chơi của họ có thể chạy tốt như thế nào trên Mac.
Một quá trình từng mất vài tháng giờ đây có thể được thực hiện trong vài ngày.
Và họ đơn giản hóa đáng kể quá trình chuyển đổi bộ đổ bóng và mã đồ họa của trò chơi để tận dụng tối đa các tính năng và hiệu suất mạnh mẽ của Apple silicon, giảm đáng kể tổng thời gian phát triển.
Và có một trò chơi lớn khác sẽ đến với Mac trong năm nay.
Để kể cho bạn tất cả về nó, đây là nhà sáng tạo trò chơi huyền thoại Kojima-san từ Kojima Productions.
♪ ♪
Hideo Kojima: Craig: Cảm ơn, Kojima-san.
Bây giờ hãy chuyển sang cách macOS sẽ giúp bạn làm việc hiệu quả hơn, bắt đầu với hội nghị truyền hình.
Chúng tôi dành rất nhiều thời gian cho các cuộc gọi video, nhưng khi bạn chia sẻ màn hình của mình, khuôn mặt và sự hiện diện của bạn có thể bị mất.
Năm nay, chúng tôi có những cách mới tuyệt vời để giúp bạn trình bày từ xa.
Một hiệu ứng video mới được gọi là Presenter Overlay nâng cao sự hiện diện của bạn bằng cách đưa bạn lên trên nội dung bạn đang chia sẻ.
Với lớp phủ nhỏ, khuôn mặt của bạn xuất hiện trong một bong bóng có thể di chuyển được.
Vì vậy thật dễ dàng để được nhìn thấy trong khi giới thiệu tác phẩm của bạn.
Với lớp phủ lớn, bạn vẫn nổi bật, trong khi màn hình được chia sẻ của bạn được đóng khung đẹp mắt bên cạnh bạn.
Chúng tôi tách bạn ra khỏi nền và xếp lớp màn hình của bạn ở giữa.
Vì vậy, bạn có thể đi bộ, nói chuyện và di chuyển trước nội dung của mình.
Nhờ có Neural Engine trong Apple silicon, bạn sẽ có được chất lượng tuyệt vời.
Chúng tôi cũng có một hiệu ứng video phản ứng mới.
Khi bạn muốn cho người khác biết cảm giác của mình như thế nào, bạn có thể thêm phản ứng kết hợp liền mạch video của bạn với bóng bay, hoa giấy, trái tim và hơn thế nữa.
Họ vui vẻ và có chất lượng điện ảnh với chiều sâu và sự tập trung.
Và bạn có thể kích hoạt những hiệu ứng này bằng một cử chỉ.
Khi bạn thực sự ấn tượng, hai ngón tay cái giơ lên sẽ mang đến màn bắn pháo hoa ăn mừng.
Bạn có thể sử dụng các hiệu ứng video mới này với bất kỳ ứng dụng nào, như FaceTime, Zoom, Teams, Webex và hơn thế nữa.
Tiếp theo, hãy nói về Safari và cách chúng ta đưa nó lên một tầm cao mới.
Để nói với bạn nhiều hơn, đây là Beth.
Beth Dakin: Safari là cách tốt nhất để duyệt web.
Với macOS Sonoma, Safari là trình duyệt nhanh nhất thế giới.
Nó hiển thị các trang web tiên tiến với tốc độ đáng kinh ngạc.
Safari được cung cấp bởi WebKit, cung cấp công nghệ đáng kinh ngạc được sử dụng bởi hơn một triệu ứng dụng.
Chúng tôi liên tục cập nhật WebKit.
Chỉ trong vài tháng qua, chúng tôi đã thêm nhiều tính năng hơn cho các nhà phát triển và chúng tôi đang bổ sung nhiều hơn nữa, bao gồm cả những tiến bộ tuyệt đẹp cho kiểu chữ.
Một nền tảng khác của trải nghiệm Safari là Quyền riêng tư.
Safari được xây dựng từ đầu để bảo vệ quyền riêng tư của bạn và là trình duyệt đầu tiên giới thiệu Duyệt web Riêng tư.
Năm nay, chúng tôi đang tiến thêm một bước nữa.
Duyệt web riêng tư hiện khóa các cửa sổ duyệt web riêng tư của bạn khi bạn không sử dụng chúng, chặn hoàn toàn các trình theo dõi đã biết tải trên các trang và xóa theo dõi khỏi URL khi bạn duyệt trong Duyệt web riêng tư.
Tất nhiên, một trong những cách tốt nhất để bảo vệ bản thân trên web là sử dụng mật khẩu mạnh, hoặc thậm chí tốt hơn, mật khẩu.
Chúng tôi hiện đang bổ sung khả năng chia sẻ mật khẩu và mật khẩu một cách an toàn với những người bạn thân thiết nhất.
Mọi người trong một nhóm có thể thêm và chỉnh sửa mật khẩu để cập nhật chúng.
Và vì việc chia sẻ thông qua Chuỗi khóa iCloud, nó được mã hóa đầu cuối.
Chúng tôi có một bản cập nhật thú vị khác để giúp bạn luôn ngăn nắp với Hồ sơ.
Nhiều người trong chúng ta sử dụng Safari để kết hợp công việc và duyệt web cá nhân, và rất thích một cách để tách biệt duyệt web giữa các chủ đề.
Hồ sơ giúp bạn tách cookie, lịch sử, tiện ích mở rộng, Nhóm tab và mục yêu thích của mình.
Vì vậy, bạn có thể đăng nhập vào cùng một trang web bằng tài khoản công việc và tài khoản cá nhân của mình và nhanh chóng chuyển đổi giữa chúng.
Và nếu bạn là sinh viên, hãy thiết lập một bộ sưu tập độc đáo các tiện ích mở rộng và mục yêu thích chỉ dành cho trường học.
Cuối cùng, chúng tôi cung cấp cho bạn một cách nhanh hơn để truy cập các trang web yêu thích của bạn với các ứng dụng web trên Mac.
Hãy kiểm tra chúng.
Với các ứng dụng web, chúng tôi đang nâng tầm các trang web bạn sử dụng thường xuyên nhất với một số tính năng tuyệt vời giống như các ứng dụng.
Tôi sử dụng Confluence mọi lúc.
Tôi sẽ biến nó thành một ứng dụng web để nó không bị lạc trong các trình duyệt khác của tôi.
Từ menu Tệp, tôi có thể nhấp vào Thêm vào Dock, tiêu đề và biểu tượng sẽ tự động tải.
Khi tôi nhấp vào Thêm, biểu tượng ngay lập tức xuất hiện trong dock.
Bây giờ tôi có thể đóng cửa sổ này trong Safari.
Khi tôi khởi chạy ứng dụng web của mình, tôi sẽ có trải nghiệm giống như ứng dụng với thanh công cụ đơn giản.
Trên Mac, bạn có thể tạo một ứng dụng web cho bất kỳ trang web nào và các nhà phát triển không phải làm thêm bất kỳ công việc nào để ứng dụng web của họ trông tuyệt vời.
Các ứng dụng web được tích hợp ngay vào trải nghiệm của tôi trên Mac.
Vì vậy, tôi có thể Command-Tab để truy cập ứng dụng web Pinterest của mình.
Nó cũng hoạt động tốt với Trình quản lý sân khấu, Kiểm soát nhiệm vụ, Tiêu điểm và các cách khác mà bạn truy cập ứng dụng.
Bạn cũng có thể nhận được thông báo.
Vì vậy, Instacart có thể cho tôi biết đơn đặt hàng của tôi đã được giao.
Và chỉ với một cú nhấp chuột, tôi vào ứng dụng web Instacart của mình.
Các ứng dụng web giúp việc truy cập các trang web yêu thích của bạn trên Mac trở nên dễ dàng hơn.
Quay lại với bạn, Craig.
Craig: Với Hồ sơ, ứng dụng web và bản cập nhật lớn cho Duyệt web Riêng tư, Safari đơn giản là cách tốt nhất để duyệt web.
Và đó là macOS Sonoma, có nhiều cách hơn để cá nhân hóa với các tiện ích và trình bảo vệ màn hình mới tuyệt đẹp, mức hiệu suất chơi game mới và năng suất mạnh mẽ cho hội nghị truyền hình và Safari.
Bây giờ chúng ta hãy xem xét trải nghiệm Âm thanh và Gia đình.
Cho dù bạn đang tham gia ban nhạc metal thập niên 80 yêu thích của mình hay xem chương trình mới nhất để thư giãn sau giờ làm việc, chúng tôi vẫn tiếp tục tập trung vào các tính năng giải trí, truyền cảm hứng và đưa chúng ta đến gần nhau hơn.
Vì vậy, hãy bắt đầu với những gì mới cho AirPods.
♪ ♪
Đây là Ron để nói với bạn nhiều hơn.
Ron Huang: AirPods là tai nghe phổ biến nhất trên thế giới, mang đến trải nghiệm âm thanh cá nhân tốt nhất trong suốt cả ngày của bạn.
Từ tính năng Khử tiếng ồn chủ động, loại bỏ tiếng ồn xung quanh không mong muốn để dễ dàng lấy nét hơn, đến chế độ Minh bạch, giúp bạn kết nối với thế giới xung quanh đồng thời giảm tiếng ồn môi trường lớn trong thời gian thực.
Người dùng của chúng tôi yêu thích những tính năng này ngày nay, và thậm chí còn có nhiều hơn nữa chúng tôi có thể làm.
Đó là lý do tại sao chúng tôi vui mừng thông báo Âm thanh thích ứng.
Nó kết hợp tốt nhất cả hai chế độ nghe thành một, giúp việc di chuyển qua các môi trường và tương tác liên tục thay đổi trở nên dễ dàng hơn.
Âm thanh thích ứng tự động kết hợp giữa Độ trong suốt và Khử tiếng ồn chủ động để phù hợp với điều kiện môi trường xung quanh bạn.
♪ ♪
Vì vậy, bạn có thể hiện diện trong môi trường của mình trong khi tiếng ồn gây mất tập trung sẽ tự động được giảm bớt.
Âm thanh thích ứng cũng giúp bạn tập trung vào âm nhạc hoặc podcast yêu thích của mình.
Và bây giờ với Âm lượng được cá nhân hóa, chúng tôi sử dụng máy học để hiểu sở thích nghe của bạn theo thời gian, cùng với các điều kiện bên ngoài, để mang lại trải nghiệm truyền thông tốt nhất cho bạn vào lúc này.
Chúng tôi cũng đang bổ sung một cách mới đáng kinh ngạc để tương tác với những người khác xung quanh bạn khi đeo AirPods Pro.
Chỉ cần bắt đầu nói và Nhận thức về cuộc trò chuyện sẽ tự động giảm âm nhạc của bạn, tập trung vào giọng nói trước mặt bạn và giảm tiếng ồn xung quanh.
- Này, Corey.
- Này. Bạn thế nào rồi? - Tốt.
- Bạn sẽ có mặt tại cuộc họp C141278 sau chứ?
- Chắc chắn. Tôi sẽ ở đó. - Tuyệt vời.
Tôi có một thứ mà tôi muốn bạn điều hành.
- Mong chờ nó. - Hẹn gặp lại ở đó!
- Hẹn gặp lại! - Ron: Một lợi ích khác của AirPods là có thể nhận cuộc gọi khi đang di chuyển.
- Này, đây. - Này. Mọi chuyện thế nào rồi?
Ron: Âm thanh thích ứng cũng giúp ích khi bạn đang gọi điện trong môi trường ồn ào, bằng cách chủ động giảm tiếng ồn xung quanh bạn.
Ron: Và để thuận tiện hơn, bạn có thể nhấn để nhanh chóng tắt tiếng hoặc bật tiếng khi cần thiết.
Chúng tôi cũng đang cải thiện trải nghiệm chuyển đổi tự động AirPods trên toàn hệ sinh thái.
Giờ đây, việc chuyển đổi từ cuộc gọi hội nghị trên Mac sang danh sách phát yêu thích của bạn trên iPhone sẽ nhanh hơn đáng kể, tất cả mà không bỏ lỡ một nhịp nào.
Và đối với những khoảnh khắc khi bạn muốn chia sẻ nội dung của mình với những người xung quanh, có AirPlay.
Tôi sẽ giao nó cho Anne để kể cho bạn nghe về những gì sắp xảy ra.
♪ ♪
Anne Park Shedlosky: AirPlay là cách dễ nhất để chia sẻ âm thanh, video và ảnh của bạn với loa và màn hình gần đó.
Và chúng tôi đang làm cho AirPlay liền mạch hơn bao giờ hết.
iPhone và iPad của bạn hiện sử dụng trí thông minh trên thiết bị để tìm hiểu các tùy chọn AirPlay của bạn.
Vì vậy, nếu bạn thường nghe nhạc trong khi nấu bữa tối, HomePod gần đó trong nhà bếp sẽ tự động hiển thị.
Và bạn không chỉ có thể bắt đầu phát nhạc bằng AirPlay từ iPhone của mình, giờ đây bạn còn có thể yêu cầu Siri trên HomePod bắt đầu phiên AirPlay, cho phép bạn phát nhiều nội dung yêu thích hơn chỉ bằng giọng nói của mình.
Chỉ cần nói, "Siri, chơi Arlo Parks trên SoundCloud."
Với rất nhiều phương tiện trong tầm tay trên iPhone và iPad, bạn có thể thưởng thức nội dung của mình từ mọi nơi, ngay cả khi đi du lịch.
Đó là lý do tại sao chúng tôi hào hứng với việc ra mắt AirPlay trong các khách sạn.
Với sự hỗ trợ của AirPlay trong các khách sạn, thật dễ dàng để tận dụng màn hình lớn trong phòng của bạn để xem một tập của chương trình yêu thích của bạn hoặc thực hành thuyết trình vào ngày mai.
Ghép đôi rất đơn giản.
Chỉ cần quét mã QR và nhấn vào xác nhận.
Thế là xong.
Bạn được kết nối tự động với Wi-Fi và sẵn sàng tiếp tục xem từ bên phải nơi bạn đã dừng lại.
AirPlay sẽ có mặt tại một số khách sạn được chọn trước cuối năm nay, với nhiều hơn nữa để theo dõi.
Và để làm cho chuyến đi tiếp theo của bạn thú vị hơn nữa, chúng tôi có một số cập nhật thú vị đến với Apple Music và CarPlay.
Ngày nay, thêm một bài hát vào một chuyến đi đường có thể có nghĩa là chia sẻ điện thoại, đi qua cáp hoặc gửi liên kết.
Chúng tôi muốn giúp những người khác trong xe điều khiển nhạc dễ dàng hơn và thêm vào những gì đang phát - ngay cả hành khách ở ghế sau.
Đó là lý do tại sao chúng tôi rất vui khi mang SharePlay lên xe.
Bây giờ, khi iPhone của tài xế được kết nối với CarPlay, iPhone của bất kỳ hành khách nào sẽ tự động đề xuất tham gia phiên của họ.
Chỉ cần nhấn để kết nối.
Từ đó, thật dễ dàng để phát nhạc yêu thích của bạn, điều khiển phát lại và tận hưởng chuyến đi cùng nhau.
Tiếp theo, hãy chuyển sang tvOS và Apple TV, hoạt động cực kỳ tốt với tất cả các thiết bị Apple của bạn để cung cấp TV tốt nhất, cùng với tất cả các giải trí của bạn.
Trong tvOS 17, chúng tôi đã thiết kế lại hoàn toàn Trung tâm điều khiển, giúp việc thực hiện những việc như truy cập cài đặt AirPods, camera gia đình, điều khiển hệ thống và hồ sơ người dùng trở nên trực quan hơn - tất cả chỉ bằng một cú chạm vào Siri Remote.
Và đối với những lúc bạn không thể tìm thấy Siri Remote của mình, bây giờ bạn có thể sử dụng iPhone của mình để định vị nó và quay lại xem TV.
Đôi khi những gì bạn thực sự muốn xem hoàn toàn không phải là một chương trình.
Đó có thể là những bức ảnh gia đình yêu thích của bạn khiến căn phòng tràn ngập niềm vui.
Bây giờ để tận hưởng những khoảnh khắc đặc biệt này hơn nữa, bạn có thể chọn Memories làm trình bảo vệ màn hình của mình và xem ảnh của bạn được đóng khung hoàn hảo với hình ảnh động và chuyển tiếp mượt mà.
Nhà của chúng tôi cũng là nơi chúng tôi kết nối với những người thân yêu.
Và, đối với những lúc chúng tôi không ở cùng một nơi, chúng tôi rất vui mừng được giới thiệu một tính năng mới sẽ biến đổi phòng khách của bạn.
FaceTime đang đến với Apple TV.
Bây giờ mọi người có thể tụ tập trên đi văng và gặp gỡ bạn bè và gia đình trên màn hình lớn.
Ứng dụng FaceTime mới trên Apple TV tận dụng Continuity Camera để mở khóa những trải nghiệm được chia sẻ đáng kinh ngạc tại nhà.
Vì vậy, khi bạn khởi chạy FaceTime trên Apple TV, nó sẽ kết nối không dây với iPhone hoặc iPad của bạn và cho phép bạn sử dụng máy ảnh và micrô của họ để tham gia cuộc gọi.
Hãy kiểm tra nó.
Bạn có thể thực hiện cuộc gọi trên iPhone hoặc từ Apple TV.
Hoặc bạn có thể nhận cuộc gọi từ một người bạn trên iPhone của mình và dễ dàng chuyển nó sang Apple TV.
Apple TV tận dụng tối đa các camera trên iPhone và iPad của bạn cho các hiệu ứng như Center Stage.
Khi bạn di chuyển xung quanh hoặc khi ai đó bước vào phòng, bạn sẽ luôn đóng khung hoàn hảo.
Bất cứ lúc nào, bạn có thể tương tác bằng cách sử dụng các cử chỉ sẽ hiển thị trên màn hình của mọi người.
Và bởi vì đó là Apple TV, bạn có quyền truy cập vào tất cả các chương trình và phim yêu thích của mình.
Với SharePlay, bạn có thể dễ dàng xem cùng nhau và mọi người luôn đồng bộ.
Vậy đó là FaceTime trên Apple TV.
Và đối với các nhà phát triển, chúng tôi đang thêm các API Máy ảnh Liên tục để làm cho màn hình lớn nhất trong nhà bạn được kết nối và giải trí hơn.
Vì vậy, các ứng dụng như Zoom và Webex sẽ đến với tvOS lần đầu tiên vào cuối năm nay.
Đây là một số tính năng đến với Âm thanh và Trang chủ.
AirPods đưa âm thanh cá nhân lên một tầm cao mới với Âm thanh thích ứng.
AirPlay đang đến với các khách sạn, vì vậy bạn có thể thưởng thức nội dung của mình trên màn hình lớn khi đi du lịch.
Apple Music cho phép mọi người điều khiển nhạc trong xe hơi với SharePlay.
Và FaceTime đến với Apple TV, mang mọi người lại gần nhau hơn thông qua những trải nghiệm mới đáng kinh ngạc.
Tiếp theo, đây là Kevin để cho bạn biết về các bản cập nhật sắp tới cho watchOS.
♪ ♪
Kevin Lynch: WatchOS là hệ điều hành đeo được tiên tiến nhất thế giới và nó được định nghĩa lại cách mọi người trên khắp thế giới nghĩ về những gì một chiếc đồng hồ có thể làm.
Chúng tôi đã tiếp tục chuyển đổi này thông qua các tính năng mới được thiết kế để giúp bạn kết nối, năng động, khỏe mạnh và an toàn.
Khi Apple Watch đã phát triển qua nhiều năm, nó thậm chí còn trở nên trực quan hơn và mạnh mẽ hơn, cung cấp quyền truy cập dễ dàng hơn vào thông tin quan trọng.
Và hôm nay, chúng tôi rất vui khi tiến xa hơn với watchOS 10.
Chúng tôi đang kỷ niệm cột mốc quan trọng này với một cách mới để xem thông tin nhanh chóng từ bất kỳ mặt đồng hồ nào và thiết kế lại ứng dụng toàn diện trên watchOS.
♪ ♪
♪ Nhịp điệu là việc của chúng tôi ♪
♪ Và đã đến lúc ♪
♪ Để xuống ♪
♪ Xuống ♪
♪ Whoo ♪
♪ ♪
♪ Để kinh doanh ♪
♪ Nhịp điệu là việc của chúng tôi ♪
♪ ♪
Đây là một cách tiếp cận mới tràn đầy năng lượng cho Apple Watch.
Chúng ta hãy xem xét kỹ hơn.
Chúng tôi đang giới thiệu một cách để bạn tận hưởng một mặt đồng hồ đẹp, như Chân dung, trong khi vẫn cho phép bạn truy cập nhanh vào thông tin bạn quan tâm.
Bây giờ từ bất kỳ mặt đồng hồ nào, bạn có thể chỉ cần xoay Digital Crown để hiển thị các tiện ích trong Smart Stack.
Tôi có thể bắt đầu ngày mới của mình bằng cách lướt qua dự báo và tiêu đề.
Và Smart Stack sử dụng máy học để hiển thị cho bạn thông tin liên quan ngay khi bạn cần.
Vì vậy, vào cuối ngày, bạn sẽ thấy một số cuộc họp sắp tới, nhiệm vụ bạn cần hoàn thành hoặc thuốc để đăng nhập.
Thật thuận tiện để kiểm tra những gì bạn phải chăm sóc tiếp theo.
Và bạn có thể nhấn và giữ để thêm tiện ích vào Ngăn xếp thông minh, như Dữ liệu giấc ngủ.
Và thậm chí còn có một tiện ích có thể chứa các biến chứng yêu thích của bạn, như Timers.
Hãy bắt đầu hẹn giờ.
Bây giờ, khi tôi quay lại mặt đồng hồ của mình, tôi có thể chỉ cần cuộn lên và bộ hẹn giờ hiển thị ngay tại đây, vì vậy bạn có thể dễ dàng xem còn bao nhiêu thời gian hoặc tạm dừng nó bằng một cú chạm.
Điều này cũng hoạt động tốt cho các phiên hoạt động khác như Đồng hồ bấm giờ, Bài tập hoặc nghe Podcast.
Đây là một cách mới nhanh chóng để xem thông tin từ bất kỳ mặt đồng hồ nào.
Chúng tôi cũng đã thiết kế lại các ứng dụng trên watchOS 10.
Chúng ta hãy xem xét một vài ví dụ, bắt đầu với Đồng hồ Thế giới, hiện có màu nền động phản ánh thời gian trong ngày.
Và tôi có thể dễ dàng thấy khi nào đây có thể là thời điểm tốt để gọi cho một người bạn ở múi giờ khác.
Hãy cùng kiểm tra ứng dụng Hoạt động.
Thiết kế lại ứng dụng bao gồm các biểu tượng góc mà tôi có thể nhấn để xem bản tóm tắt, chia sẻ hoặc giải thưởng hàng tuần của mình.
Và chúng tôi thậm chí đã thiết kế lại hộp đựng cúp để bạn có thể thấy các giải thưởng đang diễn ra và Thử thách bạn đã hoàn thành.
Và khi bạn xoay Digital Crown, nó sẽ hiển thị các chế độ xem mới, toàn màn hình cho Di chuyển, Tập thể dục và Đứng.
Các nhà phát triển cũng có thể sử dụng ngôn ngữ thiết kế mới này để cập nhật ứng dụng.
Streaks hiện sử dụng toàn bộ màn hình để bạn có thể dễ dàng xem tiến trình và truy cập các nhiệm vụ của mình.
NBA khiến việc theo kịp đội bóng yêu thích của bạn trở nên hấp dẫn hơn với màu sắc đội và chi tiết trò chơi mới.
Và với thiết kế lại của Waterllama, bạn có thể xem chi tiết hydrat hóa của mình trong bảy ngày qua chỉ với một lượt của Digital Crown.
Chúng tôi cũng đang giới thiệu hai mặt đồng hồ mới.
Palette là một khuôn mặt mới tuyệt đẹp, nơi thời gian được mô tả bằng nhiều màu sắc tuyệt đẹp bằng cách sử dụng ba lớp chồng chéo riêng biệt.
Khi thời gian thay đổi, màu sắc trên màn hình cũng thay đổi.
Và để kỷ niệm watchOS 10, chúng tôi sẽ mang...
Snoopy và Woodstock đến Apple Watch.
Những nhân vật truyện tranh được yêu thích này trở nên sống động trong nhiều hình ảnh động khác nhau.
Họ có thể vui tươi với kim Đồng hồ...
...Phản ứng với điều kiện thời tiết trong khu vực của bạn...
...Hoặc thậm chí hoạt động với bạn.
Thật tuyệt vời khi có Snoopy trên Apple Watch.
Chúng tôi rất vui khi bạn trải nghiệm Apple Watch của mình theo một cách hoàn toàn mới, với các ứng dụng được thiết kế lại cung cấp nhiều thông tin hơn trong nháy mắt và các cách mới để điều hướng và truy cập nhanh nội dung của bạn, tất cả đều được hỗ trợ bởi trí thông minh của watchOS 10.
Và nếu điều đó vẫn chưa đủ, chúng tôi có nhiều tính năng hơn để giúp bạn hoạt động, bắt đầu với Đạp xe.
Đó là một môn thể thao cạnh tranh đối với một số người và là một cách tuyệt vời để tập thể dục cho những người khác.
Đây là Eric để cho bạn biết về một số tính năng mới sẽ khiến Apple Watch trở thành người bạn đồng hành thiết yếu hơn cho người đi xe đạp.
♪ ♪
Eric Charles: Apple Watch đã có rất nhiều tính năng đạp xe tuyệt vời, chẳng hạn như thông báo cho bạn bắt đầu tập luyện nếu bạn quên và tiềm năng an toàn của Phát hiện té ngã.
Đối với nhiều tay đua, các phụ kiện như cảm biến tốc độ và nhịp, cũng như đồng hồ đo công suất, cung cấp dữ liệu đào tạo quan trọng.
Trong watchOS 10, Apple Watch hiện có thể kết nối với các cảm biến xe đạp hỗ trợ Bluetooth.
Vì vậy, bạn có thể thêm nhịp điệu và sức mạnh vào các chỉ số tiêu chuẩn của mình và thậm chí thử chế độ xem bài tập Cycling Power mới.
Sử dụng năng lượng, nhịp tim và dữ liệu chuyển động, Apple Watch sẽ ước tính Công suất ngưỡng chức năng của bạn, được gọi là FTP, đây là mức cường độ đạp xe cao nhất mà bạn có thể duy trì về mặt lý thuyết trong một giờ.
Và bằng cách lấy một tỷ lệ phần trăm của FTP của bạn, chúng tôi có thể cung cấp Power Zones, nơi bạn có thể dễ dàng xem bạn đang ở khu vực nào và theo dõi thời gian bạn dành cho mỗi khu vực.
Đó là một cách hiệu quả và đáng tin cậy để cải thiện hiệu suất của bạn trên một chiếc xe đạp.
Chúng tôi biết rằng chúng tôi có thể làm nhiều hơn cho toàn bộ cộng đồng đạp xe của mình, vì vậy chúng tôi đã xây dựng một tính năng mới không yêu cầu thiết bị bổ sung, ngoại trừ iPhone được ghép nối của bạn.
Trong watchOS 10, các bài tập đạp xe từ Apple Watch của bạn giờ đây tự động hiển thị dưới dạng hoạt động trực tiếp trên iPhone của bạn.
Nhấn vào hoạt động trực tiếp sẽ chiếm toàn bộ màn hình.
Điều này hoàn hảo cho các chế độ xem như Vùng nhịp tim, Độ cao, Vùng nguồn, cũng như chế độ xem mới về tốc độ hiện tại và tối đa, khoảng cách và hơn thế nữa.
Bạn sẽ yêu thích những chỉ số, lượt xem và trải nghiệm tập luyện mới này trong chuyến đi tiếp theo của mình.
Tiếp theo, hãy nói về Đi bộ đường dài và cách chúng tôi cập nhật La bàn và Bản đồ cho những cuộc phiêu lưu ngoài trời của bạn.
Trong watchOS 10, Compass sẽ tự động tạo ra hai điểm tham chiếu mới cho bạn.
Điểm tham chiếu kết nối di động mới sẽ chỉ ra nơi cuối cùng bạn tiếp nhận với nhà cung cấp dịch vụ của mình nếu bạn cần kiểm tra tin nhắn của mình hoặc gọi điện cho gia đình.
Và trong trường hợp khẩn cấp, một điểm tham chiếu mới khác sẽ chỉ ra nơi trên tuyến đường của bạn, bạn có thể thực hiện cuộc gọi khẩn cấp bằng cách sử dụng bất kỳ mạng của nhà cung cấp dịch vụ nào có sẵn.
Chúng tôi cũng đang giới thiệu một chế độ xem Độ cao mới.
Sử dụng dữ liệu Máy đo độ cao, bạn có thể thấy chế độ xem ba chiều của các điểm tham chiếu đã lưu của mình.
Ngoài các tính năng La bàn mới này, chúng tôi cũng đang cập nhật Bản đồ.
Bắt đầu từ Hoa Kỳ, chúng tôi đang giới thiệu một bản đồ Địa hình mới với các đường đồng mức, bóng đồi và chi tiết độ cao, cùng với các điểm tham quan và đầu đường mòn.
Bạn có thể sử dụng tìm kiếm để khám phá những con đường mòn và danh mục đầu đường mòn gần đó.
Và trước khi ra ngoài, bạn có thể xem lại thông tin bổ sung, chẳng hạn như tên đường mòn, mức độ khó, chiều dài, độ cao và hơn thế nữa.
watchOS 10 cũng giới thiệu các API mới cho các nhà phát triển để tạo ra những trải nghiệm tập luyện hấp dẫn.
Các cảm biến chuyển động mạnh mẽ trên Apple Watch Series 8 và Ultra có thể phát hiện những thay đổi nhanh chóng về hướng và khả năng tăng tốc, như khi vung gậy đánh gôn hoặc vợt tennis.
Các nhà phát triển sẽ có quyền truy cập vào dữ liệu chuyển động tần số cao này.
Ví dụ, Golfshot có thể phát hiện các chuyển động cổ tay nhỏ để tinh chỉnh cú đánh gôn của bạn.
Hoặc để giúp quần vợt của bạn giao bóng, SwingVision có thể phân tích cách phát âm của bạn, đó là chuyển động xoắn của cẳng tay, cổ tay và bàn tay của bạn.
Và các ứng dụng như Training Peaks sẽ có thể sử dụng API mới để tạo chương trình tập luyện mà bạn có thể truy cập trực tiếp từ ứng dụng Workout trên Apple Watch.
Các tính năng dành cho nhà phát triển mới này kết hợp các trải nghiệm tuyệt vời khác trong watchOS 10 để giúp bạn luôn hoạt động.
Người dùng của chúng tôi cũng thích sử dụng Apple Watch để giúp họ khỏe mạnh.
Để cho bạn biết điều gì sẽ đến với sức khỏe của bạn, đây là Sumbul.
♪ ♪
♪ Bạn là người chữa bệnh ♪
♪ Giữ cho tôi bận rộn ♪
♪ À, à, à, không thể để bạn đi được ♪
Sumbul Ahmad Desai: Apple Watch và iPhone cung cấp nhiều tính năng sức khỏe quan trọng, như thuốc men, giấc ngủ và khả năng vận động.
Với watchOS 10 và iOS 17, chúng tôi đang chuyển sang hai lĩnh vực mới như mọi khi, dựa trên cơ sở khoa học với sự riêng tư là cốt lõi.
Đầu tiên, hãy nói về sức khỏe tâm thần.
Chúng tôi tin rằng sức khỏe tinh thần cũng quan trọng như sức khỏe thể chất của bạn, và thậm chí còn góp phần vào nó.
Đây là thứ ảnh hưởng đến mỗi người chúng ta.
Vì vậy, năm nay, chúng tôi muốn làm sáng tỏ sức khỏe tinh thần và trao quyền cho bạn để chăm sóc tâm trí của bạn giống như bạn làm cho cơ thể của bạn.
Suy ngẫm về trạng thái tâm trí của bạn có thể giúp bạn xây dựng nhận thức cảm xúc và khả năng phục hồi.
Các chuyên gia nói, "Xác định cảm xúc của chúng ta đã được thể hiện "để giúp chúng ta quản lý những cảm xúc khó khăn, đánh giá cao những khoảnh khắc tích cực và cải thiện sức khỏe."
Vì vậy, bây giờ bạn sẽ có thể ghi lại cảm xúc nhất thời và tâm trạng hàng ngày của mình một cách kín đáo và thuận tiện từ ứng dụng Chánh niệm trong watchOS 10.
Bạn có thể sử dụng vương miện kỹ thuật số để cuộn qua các hình dạng đa chiều hấp dẫn và chọn cảm giác của bạn.
Để tăng thêm lợi ích cho sức khỏe của bạn, bạn cũng có thể xác định điều gì khiến bạn cảm thấy như vậy.
Có thể đó là gia đình hoặc chuyến du lịch của bạn, và bạn có thể mô tả cảm xúc của mình hơn nữa, như biết ơn hoặc phấn khích.
Ngay cả khi bạn không có Apple Watch, bạn có thể sử dụng ứng dụng Sức khỏe trên iPhone và iPad để ghi lại trạng thái tâm trí của mình.
Bạn có thể thấy những hiểu biết sâu sắc, như những gì đóng góp nhiều nhất vào trạng thái tâm trí của bạn và lối sống của bạn có thể đóng vai trò như thế nào, chẳng hạn như tập thể dục, phút chánh niệm và giấc ngủ.
Có thể có những lúc sẽ hữu ích khi hiểu sâu hơn về trạng thái tâm trí của bạn và nếu bạn được hưởng lợi từ một số hỗ trợ bổ sung.
Vì vậy, bây giờ bạn sẽ có thể thực hiện các đánh giá tiêu chuẩn thường được sử dụng tại các phòng khám để trả lời các câu hỏi về cảm giác của bạn trong ứng dụng Sức khỏe và sau đó xem nguy cơ trầm cảm hoặc lo lắng hiện tại của bạn, hai tình trạng rất phổ biến và có thể điều trị được.
Điều này sẽ giúp bạn hiểu nếu bạn nên nói chuyện với ai đó.
Bạn sẽ có một báo cáo về kết quả của mình để chia sẻ với nhà cung cấp dịch vụ chăm sóc và bạn có thể truy cập các bài báo và tài nguyên hữu ích.
Chúng tôi biết điều quan trọng là ưu tiên sức khỏe tâm thần - để xây dựng nhận thức cảm xúc và khả năng phục hồi bằng cách phản ánh trạng thái tâm trí của bạn - và có các công cụ và tài nguyên sàng lọc để hỗ trợ bạn trong hành trình sức khỏe tổng thể của mình.
Lĩnh vực trọng tâm quan trọng khác đối với chúng tôi trong năm nay là sức khỏe thị lực, và đặc biệt là giảm cận thị, đó là cận thị gây ra bởi những thay đổi về thể chất trong mắt.
Đó là nguyên nhân hàng đầu gây suy giảm thị lực trên toàn cầu.
Nó hiện được ước tính ảnh hưởng đến hơn 30% dân số.
Và điều đó dự kiến sẽ tăng lên 50% vào năm 2050, ảnh hưởng đến năm tỷ người.
Cận thị thường bắt đầu từ thời thơ ấu, và có một vài hành vi có thể làm giảm nguy cơ phát triển nó của trẻ.
Một là dành nhiều thời gian hơn ngoài trời vào ban ngày.
Các chuyên gia khuyên bạn nên sử dụng ít nhất 80 đến 120 phút mỗi ngày, nhưng thật khó để biết liệu con bạn đã làm điều đó chưa.
Giờ đây, Apple Watch có thể đo lượng thời gian sử dụng trong ánh sáng ban ngày bằng cảm biến ánh sáng xung quanh và nó có thể được xem trong ứng dụng Sức khỏe.
Với Thiết lập Gia đình, thời gian trong ánh sáng ban ngày có thể được đo từ Apple Watch của trẻ ngay cả khi chúng không có iPhone riêng.
Và với Chia sẻ Sức khỏe, phụ huynh sẽ có thể theo dõi nó.
Một hành vi khác có thể làm giảm nguy cơ cận thị ở trẻ em là tăng khoảng cách mà chúng xem thứ gì đó, như thiết bị hoặc sách.
Để giải quyết vấn đề này, chúng tôi đang giới thiệu một tính năng mới gọi là Khoảng cách màn hình.
Nó sử dụng cùng một máy ảnh TrueDepth cung cấp năng lượng cho Face ID trên iPad và iPhone để đo xem một đứa trẻ có đang giữ thiết bị của mình quá gần trong một khoảng thời gian dài hay không, và sau đó khuyến khích chúng di chuyển thiết bị của mình ra xa hơn.
Khoảng cách màn hình cũng có thể giúp người lớn giảm mỏi mắt kỹ thuật số.
Chúng tôi rất vui mừng được cung cấp những cách mới để theo dõi và quản lý sức khỏe thị lực.
Quay lại với bạn, Kevin.
Kevin: Thêm hỗ trợ cho hai lĩnh vực này có thể giúp bạn hiểu rõ hơn về sức khỏe của mình.
Và như mọi khi, quyền riêng tư là cốt lõi trong công việc của chúng tôi.
Thông tin của bạn trong ứng dụng Sức khỏe, bao gồm dữ liệu sức khỏe tâm thần và sức khỏe thị lực, được mã hóa trên thiết bị và chỉ có thể truy cập bằng mật mã, Touch ID hoặc Face ID của bạn và nó không bao giờ được chia sẻ mà không có sự cho phép rõ ràng của bạn.
watchOS 10 là một cột mốc quan trọng, mang đến cho Apple Watch một bản cập nhật khổng lồ với thiết kế mới, mới để xem nhanh thông tin, mặt đồng hồ mới thú vị, các tính năng mới cho người đi xe đạp và người đi bộ đường dài, và các công cụ quan trọng cho sức khỏe.
Quay lại với bạn, Craig.
♪ ♪
Craig: Vậy đó là những bản cập nhật của chúng tôi cho iOS, iPadOS, macOS, watchOS và phần mềm cung cấp năng lượng cho Âm thanh và Trang chủ.
Với mỗi thiết bị, chúng tôi tiếp tục cam kết cung cấp các khả năng độc đáo được thiết kế riêng cho từng thiết bị đồng thời thiết kế để có trải nghiệm nhất quán, với các tính năng và khả năng hoạt động trên chúng.
Đây là một năm trọng đại đối với các nhà phát triển, với các API mới trên tất cả các nền tảng sẽ cho phép bạn xây dựng nhiều cải tiến hơn vào ứng dụng của mình.
Và chúng tôi có một tuần thú vị phía trước bắt đầu với Tình trạng Nền tảng của Liên minh, cùng với 175 phiên, cơ hội tham gia với các kỹ sư Apple thông qua các phòng thí nghiệm trực tiếp, cũng như các hoạt động khác để tương tác với cộng đồng nhà phát triển toàn cầu của chúng tôi.
Các bản phát hành hệ điều hành của chúng tôi sẽ có sẵn dưới dạng bản beta dành cho nhà phát triển hôm nay và mỗi bản sẽ có bản beta công khai vào tháng tới.
Tất cả các bản phát hành hệ điều hành này sẽ có sẵn cho người dùng của chúng tôi vào mùa thu này.
Bây giờ, trở lại với Tim.
♪ ♪
Tim: Cảm ơn, Craig.
Hôm nay chúng tôi đã giới thiệu một số máy Mac mới tuyệt vời và chỉ cho bạn nơi chúng tôi đang sử dụng các nền tảng phần mềm đáng kinh ngạc thúc đẩy các sản phẩm của chúng tôi.
Đó đã là một ngày trọng đại rồi.
Nhưng chúng ta có một thứ nữa.
Đây là một ngày đã được tạo ra trong nhiều năm - một ngày mà tôi thực sự mong chờ.
Tôi tin rằng thực tế tăng cường là một công nghệ sâu sắc.
Kết hợp nội dung kỹ thuật số với thế giới thực có thể mở ra những trải nghiệm mà chúng ta chưa từng thấy.
Vì vậy, hôm nay tôi vui mừng thông báo một nền tảng AR hoàn toàn mới với một sản phẩm mới mang tính cách mạng.
Và nó đây rồi.
♪ ♪
Giới thiệu Apple Vision Pro.
Vision Pro là một loại máy tính mới làm tăng cường thực tế bằng cách kết hợp liền mạch thế giới thực với thế giới kỹ thuật số.
Đó là sản phẩm Apple đầu tiên bạn xem qua và không xem qua.
Vision Pro cảm thấy quen thuộc, nhưng nó hoàn toàn mới.
Bạn có thể xem, nghe và tương tác với nội dung kỹ thuật số giống như trong không gian vật lý của bạn.
Và bạn điều khiển Vision Pro bằng cách sử dụng các công cụ tự nhiên và trực quan nhất: mắt, tay và giọng nói của bạn.
Với Vision Pro, bạn không còn bị giới hạn bởi màn hình nữa.
Môi trường xung quanh bạn trở thành một bức tranh vô tận.
Sử dụng các ứng dụng của bạn ở bất cứ đâu và biến chúng thành bất kỳ kích thước nào bạn muốn.
Chụp ảnh và quay video, và hồi tưởng lại những kỷ niệm quan trọng nhất của bạn theo một cách hoàn toàn mới.
Xem phim, chương trình và thể thao của bạn, và đắm mình trong các trò chơi trên màn hình khổng lồ được bao quanh bởi Âm thanh không gian.
Và kết nối với mọi người như thể bạn đang chia sẻ cùng một không gian.
Đây chỉ là một số cách mà Vision Pro kết hợp nội dung kỹ thuật số vào không gian xung quanh chúng ta.
Vì vậy, giống như cách mà Mac giới thiệu cho chúng ta về điện toán cá nhân và iPhone đã giới thiệu cho chúng ta về điện toán di động, Apple Vision Pro sẽ giới thiệu cho chúng ta về điện toán không gian.
Điều này đánh dấu sự khởi đầu của một hành trình sẽ mang lại một chiều hướng mới cho công nghệ cá nhân, mạnh mẽ.
Để cho bạn biết về trải nghiệm sử dụng Vision Pro, đây là Alan.
♪ ♪
Alan Dye: Apple Vision Pro cho phép chúng ta tự do tưởng tượng một trải nghiệm không giống bất cứ thứ gì chúng ta đã tạo ra trước đây.
Lần đầu tiên, chúng tôi đã thiết kế một giao diện ba chiều hoàn toàn - một giao diện được điều khiển một cách kỳ diệu chỉ bằng mắt, tay và giọng nói của bạn.
Khi bạn lần đầu tiên bật Vision Pro, bạn sẽ thấy không gian của mình và mọi thứ trong đó.
The Home View sống ngay trước mặt bạn.
Đó là nơi bạn tìm thấy tất cả các ứng dụng của mình.
Nó quen thuộc, nhưng mang tính cách mạng.
Toàn bộ giao diện trông và cảm thấy thực sự hiện diện trong phòng của bạn.
Mọi yếu tố đều được chế tạo để có cảm giác về thể chất.
Chúng có kích thước, phản ứng linh hoạt với ánh sáng và thậm chí đổ bóng để giúp bạn hiểu tỷ lệ và khoảng cách.
Trải nghiệm trong Vision Pro không bị giới hạn trong ranh giới của màn hình - chúng có thể tự do lấp đầy không gian xung quanh bạn.
Thật dễ dàng để tạo ra các ứng dụng ở bất kỳ quy mô nào, thậm chí còn lớn hơn cả cuộc sống.
Và bạn có thể đặt các ứng dụng chính xác ở nơi bạn muốn, bất cứ đâu trong không gian của bạn.
Nó cảm thấy tự nhiên, giống như chuyển động các vật thể thật.
Và việc khởi chạy các ứng dụng mới không chiếm không gian từ những ứng dụng hiện có.
Họ chỉ đơn giản là chiếm một không gian mới, tập trung xung quanh bạn.
Có điều gì đó thực sự phi thường khi xem các ứng dụng và trải nghiệm yêu thích của bạn ngay trong phòng với bạn.
Và các ứng dụng có thể mở rộng hoàn toàn vào không gian của bạn, như trong một phiên Chánh niệm, nơi bạn có thể tạo ra một khoảnh khắc bình tĩnh riêng tư.
Và với Vision Pro, các ứng dụng và trải nghiệm có thể làm điều gì đó đáng chú ý khác.
Chúng có thể phát triển vượt ra ngoài kích thước của căn phòng vật lý của bạn với Môi trường.
Môi trường mở rộng và biến đổi không gian của bạn, tạo điều kiện cho những trải nghiệm bất khả thi.
Và chúng đã được chụp hoàn toàn theo thể tích.
Vì vậy, bạn có thể kiểm soát mức độ đắm chìm của mình bằng cách chỉ cần xoay Digital Crown.
Cho dù mở rộng một phần nhỏ trong căn phòng của bạn hay đắm chìm hoàn toàn trong Môi trường, bạn có thể sử dụng những cảnh quan tuyệt đẹp này để tập trung, giảm sự lộn xộn trong không gian bận rộn hoặc như một khung cảnh mới đầy cảm hứng.
Mọi nền tảng chính của Apple đều được thúc đẩy bởi một mô hình đầu vào mới sáng tạo.
Mac với con chuột.
iPod với Click Wheel.
Và iPhone với Multi-Touch.
Với Vision Pro, chúng tôi đặt mục tiêu đầy tham vọng là thiết kế một mô hình đầu vào cực kỳ trực quan cho điện toán không gian - một mô hình có thể được sử dụng mà không cần bộ điều khiển hoặc phần cứng bổ sung.
Apple Vision Pro chỉ dựa vào mắt, tay và giọng nói của bạn.
Chỉ có bạn và nội dung của bạn.
Nó thật đáng chú ý, và nó cảm thấy như một phép thuật.
Bạn duyệt hệ thống chỉ đơn giản bằng cách tìm kiếm.
Nó thật dễ dàng.
Các biểu tượng ứng dụng trở nên sống động một cách tinh tế khi bạn nhìn vào chúng.
Trên thực tế, mọi yếu tố đồ họa đều có cảm giác tràn đầy sức sống và phản ứng với đôi mắt của bạn.
Chỉ cần chạm các ngón tay của bạn vào nhau để chọn và vuốt nhẹ để cuộn.
Sự kết hợp của hai bàn tay và đôi mắt với nhau thực sự cảm thấy như một phép thuật - như thể tâm trí của bạn đang hướng dẫn trải nghiệm.
Và chúng tôi đã thiết kế mọi cử chỉ để trở nên tinh tế và tự nhiên nhất có thể, vì vậy bạn có thể giữ bàn tay của mình ở nơi thoải mái nhất, như nghỉ ngơi trong lòng hoặc trên ghế sofa.
Và toàn bộ trải nghiệm được làm tốt hơn với giọng nói.
Với Vision Pro, bạn có thể xem trường tìm kiếm và bắt đầu đọc chính tả.
Đầu vào bằng giọng nói chưa bao giờ liền mạch đến thế.
Và với Siri, bạn có thể nhanh chóng mở hoặc đóng ứng dụng, phát phương tiện và hơn thế nữa.
Một mục tiêu thiết kế nền tảng khác cho Vision Pro là bạn không bao giờ bị cô lập với những người xung quanh.
Bạn có thể nhìn thấy họ, và họ có thể nhìn thấy bạn.
Đôi mắt của bạn là một chỉ báo quan trọng về sự kết nối và cảm xúc, vì vậy Vision Pro hiển thị đôi mắt của bạn khi có ai đó ở gần.
Thật không thể tin được.
Sự đổi mới đột phá này được gọi là EyeSight.
Thị lực không chỉ tiết lộ đôi mắt của bạn mà còn cung cấp những tín hiệu quan trọng cho người khác về những gì bạn đang tập trung vào.
Đây là cách nó trông như thế nào khi sử dụng các ứng dụng.
Và điều này thay đổi khi bạn hoàn toàn đắm chìm trong một trải nghiệm, gửi một tín hiệu rõ ràng đến những người xung quanh rằng bạn không thể nhìn thấy họ vào lúc này.
Nhưng ngay cả khi bạn hoàn toàn đắm chìm, Apple Vision Pro giúp bạn kết nối với những người xung quanh.
Khi ai đó ở gần, họ sẽ xuất hiện trong tầm nhìn của bạn.
- Này.
Alan: Và Vision Pro sẽ đồng thời để lộ đôi mắt của bạn với họ.
Những trải nghiệm không gian của Vision Pro kết hợp liền mạch giữa thế giới kỹ thuật số và vật lý, biến đổi những gì có thể.
Dù ở nhà hay ở nơi làm việc, nó mở ra những trải nghiệm mới kỳ diệu.
Để cho bạn thấy việc sử dụng Apple Vision Pro như thế nào, đây là Allessandra.
♪ ♪
Allessandra McGinnis: Hãy xem Apple Vision Pro hoạt động vì công việc.
Vision Pro có các ứng dụng bạn yêu thích và tin tưởng mỗi ngày.
Nhưng bây giờ, các ứng dụng này được giải phóng khỏi giới hạn của màn hình và sống trong không gian của bạn, thay đổi cách bạn sử dụng Ghi chú, Tin nhắn, Keynote, Safari, FaceTime, v.v.
Và tất nhiên, Vision Pro luôn đồng bộ với iPhone, iPad và Mac của bạn.
Tất cả các ghi chú, tin nhắn, ảnh và tài liệu của bạn luôn được cập nhật tự động với iCloud.
Đây là những gì bạn thấy với Vision Pro.
Toàn bộ thế giới của bạn là một khung vẽ cho các ứng dụng, vì vậy bạn có thể sắp xếp chúng ở bất cứ đâu - với kích thước hoàn hảo cho bất cứ điều gì bạn đang làm.
Trước tiên hãy nhìn vào Safari.
Duyệt web thật tuyệt vời - các trang web lớn, khiến việc xem video hoặc đọc các bài báo trở nên tuyệt vời.
Khi bạn cuộn xuống trang, văn bản nhỏ sắc nét và dễ đọc ở mọi góc độ.
Và Safari mở rộng để bạn có thể xem tất cả các tab đang mở của mình.
Bạn có thể sắp xếp nhiều ứng dụng xung quanh bạn trong không gian theo cách bạn muốn.
Xếp chúng chồng lên nhau, hoặc đặt chúng ở trên, dưới hoặc hai bên của các ứng dụng khác.
Giống như ở đây, nơi bạn chỉ cần quay đầu lại để thay đổi tiêu điểm từ Safari để làm việc trên bảng Freeform của mình.
Và nội dung trong ứng dụng của bạn không giới hạn ở hai chiều.
Bạn có thể nhận được một đối tượng 3D trong Tin nhắn, kéo nó ra và nhìn nó từ mọi góc độ, giống như thể nó ở đó trước mặt bạn.
Thật kỳ diệu!
Bởi vì bạn có thể nhìn thế giới rõ ràng khi đeo Vision Pro, bạn vẫn hiện diện trong không gian của mình và kết nối với những người khác.
Và thật dễ dàng để tương tác với thế giới xung quanh bạn.
Vì vậy, với Apple Vision Pro, bạn có thể tạo ra thiết lập hoàn hảo cho bất cứ điều gì bạn đang làm và đa nhiệm một cách dễ dàng.
Bạn có thể xem lại danh sách việc cần làm của mình trong Ghi chú, nghiên cứu chuyến đi tiếp theo của mình trong Safari và thảo luận kế hoạch với bạn bè trong Tin nhắn, tất cả trong khi nghe danh sách phát yêu thích của bạn trong Apple Music.
Sử dụng bàn phím ảo hoặc Đọc chính tả để gõ.
Với Vision Pro, bạn có chỗ để làm tất cả.
Vision Pro cũng hoạt động liền mạch với các phụ kiện Bluetooth quen thuộc, như Magic Trackpad và Magic Keyboard, rất tuyệt khi bạn viết một email dài hoặc làm việc trên bảng tính bằng Numbers.
Và bạn thậm chí có thể đưa máy Mac của mình không dây vào Apple Vision Pro - chỉ bằng cách nhìn vào nó.
Đặt màn hình Mac của bạn ở bất cứ đâu bạn muốn và mở rộng nó - mang đến cho bạn một màn hình 4K khổng lồ, riêng tư và di động.
Vision Pro được thiết kế để cho phép bạn sử dụng máy Mac liền mạch trong không gian làm việc lý tưởng của mình.
Vì vậy, bạn có thể quay số trong Môi trường White Sands và sử dụng các ứng dụng khác trong Vision Pro song song với máy Mac của bạn.
Sự kết hợp mạnh mẽ của các khả năng này làm cho Apple Vision Pro trở nên hoàn hảo cho văn phòng hoặc khi bạn đang làm việc từ xa.
♪ ♪
Bởi vì Vision Pro rất tuyệt khi bạn đi du lịch.
Nó giúp bạn dễ dàng duy trì kết nối và cộng tác với đồng nghiệp.
Ví dụ, bạn có thể cộng tác từ xa với nhóm của mình trên cùng một tài liệu.
Và, tất nhiên, Apple Vision Pro có trải nghiệm FaceTime tuyệt vời.
FaceTime bây giờ trở thành không gian, tận dụng căn phòng xung quanh bạn.
Bạn có thể tham gia một cuộc gọi nhóm và xem mọi người có kích thước thật.
Khi những người mới tham gia, FaceTime chỉ đơn giản là mở rộng.
Với Âm thanh Không gian được tích hợp ngay trong Vision Pro, bạn nghe thấy giọng nói của mỗi người phát ra từ vị trí ô của họ, giúp các cuộc trò chuyện nhóm dễ dàng và tự nhiên hơn.
Và trong FaceTime, bạn có thể chia sẻ ứng dụng với những người khác và sử dụng chúng cùng với SharePlay.
Và bạn tiếp tục thấy mọi người trong các ô video lớn trong khi chia sẻ một ứng dụng.
Điều này rất mạnh mẽ đối với rất nhiều hoạt động, như xem lại bài thuyết trình, chia sẻ ảnh và video hoặc xem phim cùng nhau.
FaceTime trên Vision Pro hoạt động liền mạch với các thiết bị Apple khác như iPhone, iPad và Mac, vì vậy mọi người đều có thể tham gia.
Đối với công việc, Apple Vision Pro cung cấp cho bạn những cách mạnh mẽ để kết nối với những người khác và tự do tạo ra không gian làm việc tối ưu cho bất cứ điều gì bạn muốn làm, mọi lúc mọi nơi.
Để cho bạn biết về cách Vision Pro biến đổi trải nghiệm tại nhà, đây là En.
♪ ♪
En Kelly: Apple Vision Pro mang sức mạnh của điện toán không gian đến rất nhiều việc bạn làm ở nhà.
Nó xác định lại cách bạn có thể sống lại những khoảnh khắc quý giá trong thời gian bởi vì bạn có thể chụp và trải nghiệm ảnh và video theo những cách mới kỳ diệu.
Chọn một bức ảnh và xem căn phòng mờ dần xung quanh bạn.
Thư viện ảnh và video của bạn trông thật đáng kinh ngạc trên Vision Pro với màu sắc rực rỡ và chi tiết ngoạn mục.
Làm cho nó lớn như phòng của bạn, hoặc phóng to, cho phép bạn cảm thấy gần hơn với khoảnh khắc đó.
Và ảnh toàn cảnh thật tuyệt vời.
Trong Vision Pro, mọi bức tranh toàn cảnh bạn từng chụp trên iPhone của mình giờ đây sẽ mở rộng và bao quanh bạn với kích thước thật.
Bạn cảm thấy như bạn đang đứng ngay nơi bạn đã đưa họ đi.
Nhờ khả năng mạnh mẽ của Vision Pro, chúng tôi đã có thể tiến xa hơn nữa, thêm một chiều hướng mới cho ảnh và video.
Vision Pro là máy ảnh 3D đầu tiên của Apple.
Nó cho phép bạn ghi lại và hồi tưởng lại những kỷ niệm của mình dưới dạng 3D với Âm thanh Không gian.
Thật kỳ diệu và không thể đánh giá đầy đủ trên màn hình hai chiều.
Nó cho phép bạn cảm thấy như bạn đang quay lại đúng lúc.
Hãy tưởng tượng có thể sống lại một khoảnh khắc đặc biệt từ ngày sinh nhật của con gái bạn.
Độ sâu đáng kinh ngạc của video không gian này khiến bạn có cảm thấy như có thể nhìn vào ký ức đó.
Thật dễ dàng để chụp ảnh hoặc quay video không gian chỉ bằng một nút bấm.
Và EyeSight nói rõ với những người xung quanh bạn khi bạn đang chụp một cái.
Bạn có thể quay một video không gian về một khoảnh khắc vui vẻ với con bạn để chia sẻ nó với gia đình của bạn, hoặc để trải nghiệm lại từ đầu trong nhiều năm tới.
Ảnh và video không gian đưa bạn đến gần hơn bao giờ hết với những khoảnh khắc và những người bạn quan tâm.
♪ ♪
Apple Vision Pro cũng mang đến trải nghiệm giải trí phi thường.
Chúng tôi thích xem một bộ phim tuyệt vời trong rạp chiếu phim tối với âm thanh đáng kinh ngạc.
Vision Pro cho phép bạn có điều này, và hơn thế nữa, với một rạp chiếu phim không gian biến đổi bất kỳ không gian nào, như căn hộ này.
Bạn có một màn hình tuyệt đẹp mà bạn có thể điều chỉnh theo kích thước hoàn hảo.
Vision Pro tự động làm mờ ánh sáng xung quanh, chiếu ánh sáng tuyệt đẹp vào không gian của bạn và bao quanh bạn bằng Âm thanh không gian.
♪ ♪
Và để có trải nghiệm siêu điện ảnh, hãy mở một Môi trường như Mount Hood để mở rộng màn hình của bạn vượt ra ngoài kích thước phòng của bạn, vì vậy nó có cảm giác rộng 100 feet - mang đến cho bạn trải nghiệm xem hùng vĩ nhất từ trước đến nay.
Và với Môi trường Điện ảnh, hãy biến bất kỳ căn phòng nào thành rạp chiếu phim cá nhân của riêng bạn.
Môi trường này cho phép bạn tập trung hoàn toàn vào bộ phim và được xây dựng để mang đến cho bạn trải nghiệm xem tuyệt vời mà bạn có thể mang đi bất cứ đâu, như trên máy bay.
Sử dụng AirPods của bạn, ngồi lại và quay số trong Môi trường, và bạn có thể thưởng thức một bộ phim trong khi ghế ngồi và âm thanh xung quanh bạn biến mất.
Thật tuyệt vời.
Và tất nhiên, những bộ phim và chương trình truyền hình yêu thích của bạn từ Apple TV+ và các dịch vụ nội dung khác sẽ có sẵn trên Vision Pro.
Trải nghiệm điện ảnh tuyệt vời này vượt xa hai chiều.
Bạn cũng có thể xem phim 3D.
Trong Vision Pro, Phim 3D có chiều sâu đáng kinh ngạc và chuyển động sắc nét.
Mặc dù không thể nhìn thấy trên màn hình 2D, nhưng cảm giác như thể bạn đang nhìn thẳng vào chính bộ phim.
Không có thiết bị nào khác trên thế giới có thể mang lại trải nghiệm Phim 3D chất lượng này.
Và ngoài video, bạn có thể trải nghiệm cách kể chuyện tương tác theo những cách mới tuyệt vời.
Giống như với Encounter: Dinosaurs, nơi bạn có thể nhìn lại thời tiền sử khi thấy khủng long tương tác ngay trước mặt bạn, dưới dạng 3D với Âm thanh Không gian.
Ngoài việc xem phim, bạn có thể chơi các trò chơi Apple Arcade yêu thích của mình, như NBA 2K23, trên màn hình lớn như bạn muốn với sự hỗ trợ âm thanh và bộ điều khiển trò chơi đáng kinh ngạc.
Sẽ có hơn 100 tựa game Arcade có sẵn để bạn chơi vào ngày đầu tiên.
Đây mới chỉ là sự khởi đầu của cách chơi game sẽ phát triển trên Vision Pro.
Cho dù xem đêm chung kết mùa giải, Phim 3D hay Video nhập vai, Vision Pro là cách tốt nhất để thưởng thức giải trí yêu thích của bạn.
Và với những bức ảnh và video không gian, bạn có thể ghi lại và sống lại những khoảnh khắc ấp ủ theo những cách mới kỳ diệu.
Bây giờ, trở lại với Tim.
Tim: Apple Vision Pro sẽ thay đổi cách chúng ta giao tiếp, cộng tác, làm việc và tận hưởng giải trí.
Và Công ty Walt Disney là công ty hàng đầu thế giới về giải trí.
Vì vậy, tôi rất vui mừng được giới thiệu Bob Iger, Giám đốc điều hành của Disney.
Bob Iger: Cảm ơn, Tim.
Thật là một đặc ân khi được ở đây với bạn cho sự kiện quan trọng này.
Khi Công ty Walt Disney kỷ niệm 100 năm thành lập, chúng tôi tự hào phản ánh về di sản đổi mới phong phú của mình trong cách kể chuyện đồng thời nhìn về tương lai của mình với sự nhiệt tình và lạc quan.
Chúng tôi không ngừng tìm kiếm những cách thức mới để giải trí, thông báo và truyền cảm hứng cho người hâm mộ bằng cách kết hợp sự sáng tạo phi thường với công nghệ đột phá để tạo ra những trải nghiệm thực sự đáng chú ý và chúng tôi tin rằng Apple Vision Pro là một nền tảng mang tính cách mạng có thể biến tầm nhìn của chúng tôi thành hiện thực.
Lần đầu tiên tôi dùng thử Apple Vision Pro, điều khiến tôi ấn tượng nhất là nó sẽ cho phép chúng tôi tạo ra những trải nghiệm cá nhân sâu sắc đưa người hâm mộ đến gần hơn với các nhân vật họ yêu thích và đắm chìm sâu hơn vào câu chuyện của chúng tôi.
Nền tảng này sẽ cho phép chúng tôi đưa Disney đến với người hâm mộ của mình theo những cách mà trước đây không thể.
Chúng tôi vô cùng vui mừng được cung cấp cho bạn một cái nhìn sơ lược về một số điều mà chúng tôi đã mơ ước.
Vì vậy hãy xem.
♪ ♪
- Điều gì sẽ xảy ra nếu tất cả những điều mà chúng ta nghĩ là không thể đột nhiên có thể xảy ra?
Bạn có thể trải nghiệm những câu chuyện yêu thích của mình theo những cách bất ngờ...
♪ ♪
...Hoặc ở những nơi không thể tin được.
Bạn có thể làm nhiều hơn là chỉ xem thể thao.
- Chạm xuống!
- Bạn có thể tham gia trò chơi mà không cần rời khỏi nhà.
Hoặc là một phần của hành động hơn bao giờ hết.
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể đi du lịch trong một cuộc phiêu lưu Địa lý Quốc gia từ chiếc ghế dài của mình?
Hoặc nếu những người bạn tưởng tượng của bạn...
- Ôi, cậu bé!
- Không hoàn toàn như vậy...
Tưởng tượng?
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể đưa Disney World vào thế giới của mình?
Và điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể trở thành một siêu anh hùng và tìm kiếm câu trả lời cho câu hỏi cuối cùng?
Điều gì sẽ xảy ra nếu?
- Không gian, thời gian, thực tế - nó không chỉ là một con đường tuyến tính.
Đó là lăng kính của những khả năng vô tận - không thể nhận ra đối với hầu hết mọi người, nhưng không phải đối với bạn.
♪ ♪
Bob: Chúng tôi rất tự hào một lần nữa được hợp tác với công ty kể chuyện vĩ đại nhất thế giới với công ty công nghệ tiên tiến nhất trên thế giới để mang đến cho bạn điều kỳ diệu ngoài đời thực.
Và tôi rất vui mừng thông báo rằng Disney+ sẽ có mặt vào ngày đầu tiên.
Đây chỉ là một vài trong số những cách chúng tôi có thể đưa Disney vào thế giới của bạn với Apple Vision Pro và chúng tôi mong muốn được chia sẻ nhiều hơn nữa trong những tháng tới.
Cảm ơn, Tim!
Tim: Cảm ơn bạn, Bob!
Chúng tôi rất vui khi được làm việc cùng nhau để xem tất cả những điều tuyệt vời mà Disney sẽ làm với khả năng của Apple Vision Pro.
Những đổi mới đột phá này đòi hỏi những đột phá đáng chú ý trong thiết kế và công nghệ.
Để cho bạn biết về thiết kế mới đáng kinh ngạc của Vision Pro, đây là Richard.
♪ ♪
Richard Howarth: Chúng ta không thường xuyên có cơ hội xác định một danh mục hoàn toàn mới - để thiết lập các nguyên tắc sẽ ảnh hưởng đến thiết kế trong nhiều năm tới.
Apple Vision Pro là kết quả của nhiều thập kỷ kinh nghiệm tập thể của chúng tôi trong việc thiết kế các sản phẩm hiệu suất cao như Mac, các sản phẩm di động như iPhone và các sản phẩm đeo được như Apple Watch.
Tất cả việc học đó đã lên đến đỉnh điểm trong sản phẩm tham vọng nhất mà chúng tôi từng tạo ra.
Để đạt được mục tiêu về hiệu suất, tính di động và khả năng đeo, chúng tôi đã sử dụng các vật liệu tiên tiến nhất, nhẹ nhất có thể.
Toàn bộ mặt trước của sản phẩm là một mảnh thủy tinh ba chiều được tạo hình và nhiều lớp.
Nó được đánh bóng đến một bề mặt quang học cho phép nó hoạt động như một ống kính cho EyeSight và một loạt các máy ảnh và cảm biến cần có tầm nhìn ra thế giới.
Kính chảy liền mạch vào một khung nhẹ chứa một nút để chụp ảnh và video không gian, và một Vương miện kỹ thuật số triệu hồi Chế độ xem nhà và xoay để kiểm soát mức độ đắm chìm của Môi trường.
Nó được gia công từ một hợp kim nhôm tùy chỉnh nhẹ nhàng uốn cong để quấn quanh khuôn mặt của bạn.
Khung này hoàn thiện hình thức và là yếu tố cấu trúc chính của Vision Pro, giữ và bảo vệ các thành phần bên trong.
Hình thức nhỏ gọn đáng ngạc nhiên này gói gọn một lượng công nghệ phi thường: màn hình, máy ảnh, cảm biến và thậm chí cả máy tính hiệu suất cao, tất cả đều được giữ mát bởi thiết kế nhiệt hiệu quả lặng lẽ hút không khí qua hệ thống.
Trái ngược với mặt trước có độ chính xác cao của sản phẩm, chúng tôi đã tạo ra một sự kết hợp phong phú của các bộ phận dệt, mềm mại mang lại sự thoải mái và khả năng đeo được.
Chúng tôi đã nghiên cứu hàng nghìn cái đầu để có được sự hiểu biết chi tiết về sự thay đổi lớn về chiều rộng má, góc mặt và hình dạng đầu.
Điều này đã khiến chúng tôi thiết kế một hệ thống mô-đun cho phép chúng tôi điều chỉnh sản phẩm để phù hợp với bạn một cách hoàn hảo.
LightSeal có nhiều hình dạng và kích cỡ khác nhau, và uốn cong để phù hợp với khuôn mặt của bạn, mang lại sự vừa vặn thực sự chính xác.
Mở rộng từ khung là các dây đai linh hoạt phù hợp với đầu, đảm bảo các vỏ âm thanh vẫn gần tai bạn.
Chúng cung cấp Âm thanh Không gian phong phú trong khi vẫn giúp bạn nhận thức được môi trường xung quanh.
Head Band được dệt kim 3D như một mảnh duy nhất để tạo ra một cấu trúc sườn độc đáo cung cấp đệm, thoáng khí và co giãn.
Dây đeo gắn với một cơ chế đơn giản và an toàn, cho phép bạn thay đổi nó cho một kích thước khác, hoặc thậm chí là một loại dây đeo khác.
Mặt số điều chỉnh dễ tiếp cận giúp bạn bảo vệ thiết bị một cách thoải mái và cho phép điều chỉnh vi mô trong quá trình sử dụng.
Đối với những người đeo kính, chúng tôi đã hợp tác với Zeiss để tạo ra các miếng chèn quang học tùy chỉnh gắn từ tính vào ống kính.
Chúng phù hợp với một phạm vi điều chỉnh thị lực khổng lồ mà không ảnh hưởng đến hiệu suất hiển thị hoặc độ chính xác theo dõi mắt.
Vision Pro hỗ trợ sử dụng cả ngày khi cắm điện và sử dụng tối đa hai giờ với pin bên ngoài, hiệu suất cao.
Một cục pin riêng biệt có nghĩa là bạn không đeo trọng lượng đó trên đầu.
Dạng nhôm mềm dễ dàng trượt vào túi của bạn và kết nối thông qua một sợi cáp dệt dẻo dai.
Vì vậy, đó là thiết kế của Vision Pro, máy tính không gian, có thể đeo đầu tiên của chúng tôi.
Một công cụ cực kỳ có khả năng và mạnh mẽ kết hợp nội dung kỹ thuật số với thế giới của bạn.
Để cho bạn biết về công nghệ mà chúng tôi đã phát triển để cho phép những trải nghiệm phi thường này, đây là Mike.
♪ ♪
Mike Rockwell: Việc tạo ra máy tính không gian đầu tiên của chúng tôi yêu cầu phát minh trên hầu hết mọi khía cạnh của hệ thống.
Apple Vision Pro cần cung cấp một lượng lớn hiệu suất tính toán trong một yếu tố hình thức nhỏ gọn, có thể đeo được.
Nó cần một hệ thống cảm biến thời gian thực tiên tiến, cũng như Âm thanh không gian cực kỳ thuyết phục.
Và tất nhiên, những đột phá công nghệ trong màn hình.
Đôi mắt của bạn nhìn thế giới với độ phân giải đáng kinh ngạc và độ trung thực của màu sắc.
Để cung cấp cho đôi mắt của bạn những gì chúng cần, chúng tôi đã phải phát minh ra một hệ thống hiển thị với số lượng điểm ảnh khổng lồ, nhưng ở một yếu tố hình thức nhỏ.
Một màn hình hiển thị nơi các điểm ảnh sẽ biến mất, tạo ra một hình ảnh mượt mà, liên tục.
Nó bắt đầu với bảng nối đa năng silicon Apple micro-OLED phù hợp với 64 pixel trong không gian của một pixel iPhone duy nhất - chúng chỉ rộng 7,5 micron.
Kết hợp lại, Vision Pro có 23 triệu điểm ảnh trên hai tấm, mỗi tấm chỉ có kích thước bằng một con tem bưu chính.
Đó là nhiều điểm ảnh hơn TV 4K cho mỗi mắt.
Để phóng đại các tấm này và quấn chúng xung quanh bạn, một giải pháp ống kính tinh vi là cần thiết.
Chúng tôi đã thiết kế một ống kính ba thành phần tùy chỉnh với độ sắc nét và rõ nét đáng kinh ngạc.
Kết quả là một màn hình hiển thị ở mọi nơi bạn nhìn, mang đến những trải nghiệm đáng kinh ngạc mà đơn giản là không thể thực hiện được với bất kỳ thiết bị nào khác.
Nó cho phép kết xuất video ở độ phân giải 4K thực sự, với màu sắc rộng và dải động cao, tất cả đều ở quy mô lớn.
Và văn bản đẹp trông siêu sắc nét từ mọi góc độ.
Điều này rất quan trọng để duyệt web, đọc tin nhắn và viết email.
Bây giờ hãy nói về âm thanh.
Những gì bạn nghe được rất quan trọng đối với cách bạn nhìn nhận thế giới.
Chúng tôi muốn âm thanh có cảm giác như nó đến từ không gian xung quanh bạn, hòa quyện với thế giới thực.
Vì vậy Vision Pro có một hệ thống Âm thanh Không gian hoàn toàn mới.
Âm thanh được cá nhân hóa được phân phối thông qua các nhóm âm thanh trình điều khiển kép tích hợp, cho phép chúng tôi tạo ra Âm thanh không gian xung quanh, nơi bộ não của bạn hoàn toàn tin rằng âm thanh phát ra từ môi trường xung quanh bạn.
Ngoài việc cá nhân hóa âm thanh cho bạn, Vision Pro kết hợp âm thanh với căn phòng của bạn bằng cách phân tích các tính năng và vật liệu trong không gian của bạn bằng một kỹ thuật gọi là dò tia âm thanh.
Kết hợp chính xác âm thanh với căn phòng của bạn chỉ là một ví dụ về cách Vision Pro sử dụng mảng cảm biến tiên tiến của nó.
Hệ thống này cũng cung cấp video có độ phân giải cao cho màn hình, cho phép theo dõi đầu và tay chính xác, thực hiện lập bản đồ 3D thời gian thực và hơn thế nữa.
Một hệ thống theo dõi mắt hiệu suất cao sử dụng máy ảnh tốc độ cao và một vòng đèn LED chiếu các mẫu ánh sáng vô hình lên mắt để có đầu vào trực quan, đáp ứng.
Nó rất chính xác, nó hoàn toàn giải phóng bàn tay của bạn khỏi việc cần bộ điều khiển phần cứng vụng về.
Xử lý tất cả thông tin từ các cảm biến này, đồng thời cung cấp trải nghiệm độ phân giải cực cao, đòi hỏi một hệ thống có sức mạnh tính toán bền vững khổng lồ.
Nó cũng phải giữ mát và yên tĩnh.
Nền tảng của hệ thống này là silicon của Apple trong một thiết kế chip kép độc đáo.
Nó bắt đầu với chip Apple M2.
Nó mang lại hiệu suất tính toán phi thường trong khi cho phép Vision Pro duy trì nhiệt độ thoải mái và chạy hầu như im lặng.
Chạy song song là một con chip hoàn toàn mới được gọi là R1.
Con chip chuyên dụng này được thiết kế đặc biệt cho nhiệm vụ đầy thách thức của việc xử lý cảm biến thời gian thực.
Nó xử lý đầu vào từ 12 camera, năm cảm biến và sáu micrô.
Trong các hệ thống đeo trên đầu khác, độ trễ giữa cảm biến và màn hình có thể góp phần gây khó chịu cho chuyển động.
R1 hầu như loại bỏ độ trễ, phát trực tuyến hình ảnh mới đến màn hình trong vòng 12 mili giây.
Nhanh hơn tám lần so với chớp mắt!
Vì vậy, trong khi M2 đảm bảo rằng Apple Vision Pro mang lại hiệu suất độc lập đáng kinh ngạc, R1 đảm bảo rằng trải nghiệm có cảm giác như chúng đang diễn ra ngay trước mắt bạn.
Chúng tôi cũng đã suy nghĩ kỹ về cách những người khác có thể tương tác với bạn khi đeo Vision Pro.
EyeSight sử dụng bảng điều khiển OLED cong độc đáo với thấu kính dạng thấu kính để chiếu phối cảnh chính xác của đôi mắt bạn cho mỗi người nhìn vào bạn.
Kết quả là một màn hình 3D làm cho thiết bị trông trong suốt.
Đối với giao tiếp kỹ thuật số như FaceTime, Vision Pro vượt ra ngoài việc truyền tải chỉ đôi mắt của bạn và tạo ra một đại diện đích thực về bạn.
Đây là một trong những thách thức khó khăn nhất mà chúng tôi phải đối mặt khi xây dựng Apple Vision Pro.
Không có camera hội nghị truyền hình nào nhìn bạn, và ngay cả khi có, bạn đang đeo thứ gì đó trên mắt.
Sử dụng các kỹ thuật học máy tiên tiến nhất của chúng tôi, chúng tôi đã tạo ra một giải pháp mới.
Sau quá trình đăng ký nhanh chóng bằng cách sử dụng các cảm biến phía trước trên Vision Pro, hệ thống sử dụng mạng thần kinh bộ mã hóa-giải mã tiên tiến để tạo Persona kỹ thuật số của bạn.
Mạng lưới này được đào tạo trên một nhóm đa dạng gồm hàng nghìn cá nhân.
Nó mang lại một đại diện tự nhiên, tự động phù hợp với chuyển động trên khuôn mặt và bàn tay của bạn.
Với Persona của bạn, bạn có thể giao tiếp với hơn một tỷ thiết bị có khả năng FaceTime.
Khi được xem bởi ai đó trong Vision Pro khác, Persona của bạn không thể có âm lượng và chiều sâu trong video truyền thống.
Không có công nghệ tiên tiến nào trong số này có thể trở nên sống động nếu không có một hệ điều hành mạnh mẽ được gọi là visionOS.
Nó được xây dựng trên nền tảng của nhiều thập kỷ đổi mới kỹ thuật trong macOS, iOS và iPadOS.
Đối với nền tảng đó, chúng tôi đã thêm một loạt các khả năng mới để hỗ trợ các yêu cầu độ trễ thấp của điện toán không gian, chẳng hạn như công cụ thực thi thời gian thực mới đảm bảo khối lượng công việc quan trọng về hiệu suất, đường ống kết xuất có nguồn động mang lại chất lượng hình ảnh tối đa đến chính xác nơi mắt bạn đang tìm kiếm từng khung
Vision OS là hệ điều hành đầu tiên được thiết kế từ đầu để tính toán không gian.
Tất cả những cải tiến đáng kinh ngạc trong Vision Pro làm cho nó thực sự trở thành một thiết bị có một không hai.
Đơn giản là không có gì khác giống như nó.
Apple Vision Pro không chỉ là một sản phẩm mới.
Đó là sự khởi đầu của một nền tảng hoàn toàn mới.
Để cho bạn biết thêm về ý nghĩa của điều này đối với các nhà phát triển, đây là Susan.
♪ ♪
Susan Prescott: Chúng tôi đã chuẩn bị cho ngày này trong nhiều năm và chúng tôi thực sự vui mừng về những khả năng mà Vision Pro mở ra cho các nhà phát triển.
Vision Pro cho phép các nhà phát triển hình dung lại các ứng dụng hiện có và tạo ra những ứng dụng hoàn toàn mới.
Trải nghiệm không gian có thể có nhiều dạng và có thể bao gồm các vật thể 3D trông và cảm nhận như thật.
Chúng tôi đã cung cấp cho một vài nhà phát triển cái nhìn ban đầu về Vision Pro để xem họ có thể làm gì và họ đã tạo ra một số ứng dụng thực sự đáng kinh ngạc.
Complete HeartX tạo ra một trái tim đập 3D tương tác, mang đến cho học sinh một góc nhìn hoàn toàn mới về chức năng quan trọng nhất của cơ thể.
JigSpace cho phép các nhà thiết kế hợp tác để xem xét một khái niệm, như thiết kế của chiếc xe Alfa Romeo F1.
Và các doanh nghiệp có thể sử dụng các Giai đoạn từ PTC để xem xét và phê duyệt một dây chuyền sản xuất mới trước khi bắt đầu sản xuất.
Trộn các bản nhạc yêu thích của bạn với djay, với giao diện không gian được mô phỏng lại.
Và với Sky Guide, bạn được đưa vào cung thiên văn cá nhân của riêng mình, với tầm nhìn bạn không thể nhìn thấy bằng mắt thường.
Và Vision Pro cũng tuyệt vời cho năng suất hàng ngày.
Các ứng dụng của Microsoft như Excel, Word và Teams tận dụng tối đa khung vẽ mở rộng và kết xuất văn bản sắc nét của Vision Pro.
Và các ứng dụng hội nghị truyền hình phổ biến có thể tận dụng Persona kỹ thuật số của bạn để giúp cộng tác dễ dàng trên thiết bị này.
Và tất nhiên, các công cụ dành cho nhà phát triển của chúng tôi đã được xây dựng dành cho Vision Pro.
Các nhà phát triển có thể sử dụng các công cụ và khuôn khổ quen thuộc - như Xcode, SwiftUI, RealityKit và ARKit - để tạo các ứng dụng mới cho Vision Pro.
Và để hợp lý hóa việc chuẩn bị nội dung 3D cho các ứng dụng không gian, chúng tôi đã xây dựng Reality Composer Pro, giúp dễ dàng lắp ráp các cảnh phức tạp với các đối tượng thực tế.
Các khung tương tự có sẵn trong iPadOS và iOS cũng được bao gồm trong visionOS.
Điều này có nghĩa là hàng trăm nghìn ứng dụng iPad và iPhone sẽ có sẵn trên Vision Pro khi ra mắt.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng các ứng dụng như Adobe Lightroom trên một màn hình lớn và dễ dàng điều khiển các ứng dụng này chỉ bằng mắt và tay của bạn.
Chúng tôi biết có một cộng đồng các nhà phát triển đã xây dựng các ứng dụng 3D đáng kinh ngạc trong nhiều năm.
Và hôm nay, chúng tôi rất vui được chia sẻ rằng chúng tôi đã làm việc với Unity để đưa những ứng dụng đó lên Vision Pro.
Vì vậy, các trò chơi và ứng dụng phổ biến dựa trên Unity có thể có quyền truy cập đầy đủ vào các tính năng của visionOS như truyền qua, kết xuất độ phân giải cao và cử chỉ gốc.
Và bởi vì các ứng dụng Unity này đang chạy nguyên bản trên Apple Vision Pro, chúng có thể nằm cạnh nhau, được hiển thị đồng thời với các ứng dụng visionOS khác.
Và Apple Vision Pro sẽ có một App Store hoàn toàn mới, nơi người dùng có thể khám phá và tải xuống tất cả các ứng dụng được xây dựng cho visionOS, cũng như các ứng dụng iPad và iPhone tương thích.
Chúng tôi sẽ chia sẻ thêm về các công cụ của chúng tôi dành cho các nhà phát triển và mọi thứ họ cần để bắt đầu phát triển chiều nay tại Bang Nền tảng của Liên minh.
Chúng tôi nóng lòng muốn xem các nhà phát triển sẽ làm gì với nền tảng đột phá này.
Bây giờ, quay lại với Mike.
Mike: Chúng tôi đã xây dựng hướng tới thời điểm này trong nhiều năm.
Công việc của chúng tôi cùng với Unity để hỗ trợ sâu sắc các công cụ của họ, kết hợp với kết xuất visionOS đẳng cấp thế giới và màn hình mạnh mẽ, khiến Apple Vision Pro trở thành một nền tảng đáng kinh ngạc cho các nhà phát triển trò chơi.
Nhà phát triển và hệ sinh thái ứng dụng tuyệt vời của chúng tôi là một trong những lý do khiến mọi người yêu thích các sản phẩm Apple của họ.
Một điều nữa là sự tập trung không ngừng mà chúng tôi đặt vào quyền riêng tư và bảo mật.
Và điều đó bắt đầu ngay khi bạn cài đặt trên Apple Vision Pro, nơi nó xác thực bạn với một hệ thống an toàn nhưng dễ dàng được gọi là Optic ID.
Hệ thống mới này sử dụng sự độc đáo của mống mắt của bạn, điều này rất khác biệt, ngay cả với cặp song sinh giống hệt nhau, để mở khóa Vision Pro ngay lập tức.
Dữ liệu Optic ID được mã hóa, không bao giờ rời khỏi thiết bị của bạn và giống như Face ID, chỉ có thể truy cập được vào bộ xử lý Secure Enclave.
Optic ID hoạt động liền mạch với các tính năng như Apple Pay, mua App Store và Password AutoFill.
Chúng tôi cũng đã thiết kế quyền riêng tư thành Vision Pro theo một số cách quan trọng.
Ví dụ, nơi bạn nhìn rất riêng tư.
Nó có thể cho đi điều gì đó về những gì bạn đang nghĩ.
Trong Apple Vision Pro, nơi bạn nhìn thấy vẫn ở chế độ riêng tư.
Đầu vào mắt được cách ly thành một quy trình nền riêng biệt, vì vậy các ứng dụng và trang web không thể nhìn thấy nơi bạn đang tìm kiếm.
Chỉ khi bạn chạm vào ngón tay của mình, kết quả mới được truyền đạt, giống như nhấp chuột hoặc chạm vào các thiết bị Apple khác.
Và dữ liệu máy ảnh được xử lý ở cấp độ hệ thống, vì vậy các ứng dụng riêng lẻ không cần phải nhìn thấy môi trường xung quanh bạn.
Bạn có thể tận hưởng những trải nghiệm trong Vision Pro khi biết các tính năng bảo mật và quyền riêng tư đẳng cấp thế giới của chúng tôi luôn ở ngay bên bạn.
Vậy đó là Apple Vision Pro.
Với màn hình tiên tiến nhất mà chúng tôi từng tạo ra, hệ thống Âm thanh Không gian mang tính cách mạng, hai chip silicon mạnh mẽ của Apple, hệ điều hành không gian đột phá và thiết kế tuyệt đẹp được làm từ hợp kim hàng không vũ trụ, Apple Vision Pro là thiết bị điện tử cá nhân tiên tiến nhất từ trước đến nay.
Trên thực tế, có rất nhiều phát minh trong Vision Pro đến nỗi chúng tôi đã nộp hơn 5.000 bằng sáng chế trong quá trình phát triển nó.
Thật khó để tin rằng tất cả các khả năng mà Vision Pro cung cấp đều có thể thực hiện được trong một máy tính không gian độc lập đủ di động để sử dụng ở bất cứ đâu.
Nó cho phép bạn thay thế một bàn làm việc đầy màn hình bằng bất động sản màn hình vô hạn, vì vậy bạn có thể làm việc hiệu quả hơn bao giờ hết.
Nó mang đến giải trí tuyệt đẹp và Âm thanh không gian được cá nhân hóa.
Nó cung cấp những cách mới mạnh mẽ để cộng tác và duy trì kết nối.
Và để ghi lại và hồi tưởng lại những kỷ niệm, Vision Pro chỉ đơn giản là một đẳng cấp của riêng nó.
Nếu bạn mua một chiếc TV hiện đại mới, hệ thống âm thanh vòm, máy tính mạnh mẽ với nhiều màn hình độ nét cao, camera cao cấp và hơn thế nữa, bạn vẫn sẽ không đến gần với những gì Vision Pro cung cấp.
Apple Vision Pro có giá khởi điểm là 3499 đô la.
Nó sẽ có mặt vào đầu năm tới trên apple.com và tại các cửa hàng bán lẻ của Apple ở Mỹ, với nhiều quốc gia hơn sẽ ra mắt vào cuối năm tới.
WWDC cung cấp thời điểm lý tưởng để chia sẻ thông tin chuyên sâu về nền tảng mới đáng kinh ngạc này với các nhà phát triển.
Và chúng tôi sẽ làm việc với họ trong những tháng tới để tạo ra các ứng dụng mới và sáng tạo cho sự ra mắt của Vision Pro và hơn thế nữa.
Và Apple Store được xây dựng cho những khoảnh khắc như thế này.
Bạn sẽ có thể tham gia với nhóm của chúng tôi để tìm hiểu thêm về nền tảng mới này, nhận bản demo và cá nhân hóa sự phù hợp của bạn với Vision Pro.
Chúng tôi nóng lòng chờ bạn trải nghiệm Apple Vision Pro.
Bây giờ, trở lại với Tim.
♪ ♪
♪ Ồ, giữ nó cho đến khi nó trôi qua ♪
Tim: Cảm ơn bạn, Mike, và cảm ơn tất cả những người thuyết trình của chúng tôi.
Và xin chân thành cảm ơn tất cả mọi người tại Apple, những người đã biến ngày hôm nay thành hiện thực.
Đây là một ngày trọng đại.
Chúng tôi đã giới thiệu MacBook Air 15 inch hoàn toàn mới, máy tính xách tay 15 inch tốt nhất thế giới, cũng như hai máy Mac mạnh mẽ nhất mà chúng tôi từng sản xuất, Mac Studio và Mac Pro - tất cả đều được cung cấp bởi Apple silicon.
Và chúng tôi đã chỉ cho bạn nơi chúng tôi đang sử dụng các nền tảng phần mềm tuyệt vời của mình: iOS, iPadOS, macOS, watchOS và phần mềm cung cấp năng lượng cho nhà và âm thanh.
Và tất nhiên, chúng tôi đã công bố Apple Vision Pro.
Có một số sản phẩm nhất định thay đổi cách chúng ta nhìn nhận công nghệ và vai trò của nó trong cuộc sống của chúng ta.
Chúng tôi tin rằng Apple Vision Pro là một sản phẩm mang tính cách mạng - với hiệu suất, sự đắm chìm và khả năng mà chỉ Apple mới có thể cung cấp.
Apple Vision Pro, cùng với visionOS, giới thiệu một nền tảng điện toán không gian hoàn toàn mới - một nền tảng mang đến những khả năng đáng kinh ngạc cho người dùng của chúng tôi và những cơ hội mới thú vị cho các nhà phát triển của chúng tôi.
Và đây mới chỉ là sự khởi đầu.
Chúng tôi đã tạo một quảng cáo cho Apple Vision Pro, và tôi muốn chia sẻ nó với bạn ngay bây giờ.
♪ ♪
♪ Người mơ mộng ♪
♪ Bạn chẳng là gì ngoài một người mơ mộng ♪
♪ Chà, bạn có thể đặt tay vào đầu được không? ♪
♪ Ồ, không, tôi đã nói người mơ mộng ♪
♪ Bạn nói bạn là một người mơ mộng ♪
♪ Chà, bạn có thể đặt tay vào đầu được không?
Ồ, không ♪
♪ Tôi đã nói, xa ♪
♪ Thật là một ngày, một năm, một cuộc sống ♪
♪ Bạn sẽ biết ♪
♪ Chà, bạn biết bạn đã có nó đến với bạn ♪
♪ Hãy mơ một giấc mơ vào Chủ nhật ♪
♪ Lấy đi mạng sống, đi nghỉ ♪
♪ ♪
♪ Hãy nói dối, hãy mơ mộng ♪
♪ Giấc mơ, giấc mơ, giấc mơ, giấc mơ, giấc mơ, giấc mơ, giấc mơ, giấc mơ ♪
♪ Mơ cùng ♪
♪ ♪
♪ Người mơ mộng ♪
♪ Người mơ mộng, mơ cùng ♪
♪ Bạn chẳng là gì ngoài một người mơ mộng ♪
♪ Chà, bạn có thể đặt tay vào đầu được không? ♪
Ồ, không ♪
♪ ♪
- Nâng ly chúc mừng!
♪ Whoo! ♪
Tim: Tôi hy vọng bạn cũng hào hứng với Apple Vision Pro như chúng tôi.
Bạn sẽ được nghe nhiều hơn về nó, cũng như visionOS và các nền tảng khác của chúng tôi trong suốt hội nghị.
Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã tham gia cùng chúng tôi.
Chúc một tuần tuyệt vời và một WWDC tuyệt vời!
♪ ♪